Chương 50: Phần Cuối - Đoạn 19 Muốn cho đám cưới được đình đám và hoành tráng, quần hùng Minh giáo chọn kinh đô là nơi để làm lễ tân hôn cho Vô Kỵ và Chu Chỉ Nhược. Vì đây là lễ cưới giữa vị giáo chủ của Minh giáo, một giáo phái lớn nhất của các bang hội, và vị trưởng môn phái Nga Mi, một trong tứ đại chính phái của võ lâm Trung Nguyên, nên thủ tục hôn lễ được thiết kế và dàn dựng một cách rất qui mô. Hầu hết tất cả những nhân vật trong giới giang hồ đều được mời, thiệp cưới được phát đi một tháng trườc ngày lễ, và gần như tất cả những người được mời đều nhận lời tham dự, vì dù sao Vô Kỵ cũng là người mà mọi người đã được bầu làm minh chủ võ lâm Trung Nguyên sau vụ chùa Vạn Pháp. Quà chúc mừng được tới tấp gửi đến, nhiều vô kể. Đây là một vinh dự lớn lao cho Minh giáo nên giáo chúng từ trên xuống dưới ai cũng nô nức, phấn khởi, và đều nóng lòng trông đợi giáo chủ xuất hiện ở kinh đô. Vô Kỵ và Chỉ Nhược cùng tới kinh đô một tuần trước ngày hôn lễ. Hai người ở trong một gia trang rất lớn của một tài chủ vốn là một cảm tình viên lâu năm của Minh giáo. Khi biết đám cưới sẽ được tổ chức một cách huy hoàng thì chàng không bằng lòng. Chỉ Nhược cũng đồng ý với chàng. Cả hai đều không muốn tổ chức rườm rà nhưng mọi người đều khuyên chàng và nàng nên chấp nhận vì danh tiếng của Minh giáo và Nga Mi. Tất cả mọi việc đều đã được sắp xếp sẵn, chàng và nàng chẳng phải lo lắng hay bận rộn đến bất cứ một chuyện gì. Cực chẳng đã, chàng và nàng đành bằng lòng một cách miễn cưỡng. Hai người bảo nhau không sửa soạn, mua sắm gì cả, để mặc cho giáo chúng lo liệu hết. Rảnh rỗi, hai người cùng đưa nhau rảo bước ngắm cảnh nơi kinh đô. Kinh thành nhà Nguyên lúc đó vẫn còn nhộn nhịp lắm. Tuy có nhiều nghĩa sĩ đã dựng quân nổi lên chống lại triều đình Mông Cổ, trong đó có người của Minh giáo như Chu Nguyên Chương, Hàn Sơn Đồng, Từ Huy, và đã có vài chiến thắng, chiếm đất đóng binh, nhưng nhà Nguyên vẫn còn hùng mạnh và nạn binh đao chưa tràn đến kinh thành. Kinh đô do đó rất là tấp nập. Vô Kỵ và Chỉ Nhược lựa những nơi vắng vẻ để đi chơi vì hai người vốn nổi danh trên giang hồ, có nhiều người biết mặt, nên họ không muốn phiền hà, gặp người quen trước khi làm đám cưới. Chiều hôm đó Vô Kỵ đưa Chỉ Nhược tới thăm Bách Tùng viên, một vườn thông xây lên vào cuối thời Nam Tống bởi hai giòng quan lớn họ Bách và họ Tùng để kỉ niệm ngày họ làm thông gia với nhau. Một vườn trồng toàn cây tùng, cây bách, cây thông là một thắng cảnh kì lạ ở kinh đô. Sau khi nhà Tống bị diệt bởi nhà Kim rồi nhà Kim bị diệt bởi nhà Nguyên thì hai giòng họ này trở nên mạt vận, Bách Tùng viên không còn được chăm giữ nữa. Vườn cây này, lúc xưa nổi tiếng là đẹp không kém vườn thượng uyển của nhà vua, nay bỏ hoang, cây cối um tùm, ít còn người tới thưởng ngoạn. Tuy không được tưới bón nhưng những cây thông, tùng, bách vốn dĩ là giống trường thọ sống mãi với thời gian, vẫn xanh tươi, cao vút cổ thụ, cây lá um tùm. Đi vẩn vơ trong Bách Tùng viên hoang vắng cho tới chập tối thì hai người rủ nhau ngồi trên một tảng đá dưới một gốc cây tùng to lớn. Chỉ Nhược dựa vào người Vô Kỵ, nhìn lên hàng cây rì rào trong bóng chiều mà mơ màng nói: - Em chỉ ước sao cuộc đời lúc nào cũng thanh thản như bây giờ. Như loại tùng bách, chỉ đứng giữa trời mà reo. Vô Kỵ nắm tay nàng rồi nhìn vào mắt nàng mà nói: - Thì sau đám cưới, em sẽ là giáo chủ phu nhân, đâu cần phải làm gì nữa mà lo lắng? Chỉ Nhược lắc đầu: - Nhưng em còn là trưởng môn của phái Nga Mi, em còn có nhiều trọng trách nữa chứ. Vô Kỵ nắm luôn bàn tay còn lại của nàng mà hỏi: - Sao em không trao chức trưởng môn cho người khác mà còn phải bận tâm với chuyện đó làm gì? Chỉ Nhược mỉm cười: - Em đã hứa với sư phụ em là em sẽ cáng đáng bổn môn, làm mở mang phái Nga Mi. Em đâu thể nuốt lời? Vô Kỵ đưa hai tay nàng lên môi mà hôn nhẹ lên đó: - Anh thấy chuyện đó không khó. Võ công em tăng tiến rất nhiều, mai sau sẽ không thua sư phụ em đâu. Như vậy phái Nga Mi sẽ nổi tiếng trên võ lâm là điều chắc chắn. Lúc đó sẽ có khối người tới xin làm đệ tử phái Nga Mi. Chỉ Nhược gật nhẹ đầu, mắt nàng mơ màng, nghĩ ngợi một tí rồi nói như trong mơ: - Lúc đó... chắc em phải thâu nhận nam đệ tử để… Nói xong, nàng giật mình, ngượng ngùng không biết tại sao mình lại không kịp suy nghĩ, lỡ thốt ra lời phá lệ như trên vì phái Nga Mi chưa bao giờ thâu nhận nam đệ tử. Những lời như vậy thường phản ánh một ước muốn riêng tư, sâu kín nào đó. Mà ước muốn bí mật đó chỉ có Chỉ Nhược mới biết được. Vô Kỵ cười lên, nói dỡn: - Nếu vậy em sẽ có rất nhiều đàn ông con trai ào ào tới xin nhập môn. Làm đệ tử của một nàng tiên như em thật là may mắn và sướng nhất trên trần đời này rồi. Chỉ Nhược nhăn mặt, rút tay ra khỏi tay chàng mà đấm thùm thụp vào vai chàng: - Đại ca nói khó nghe quá. Tình thầy trò mà anh cũng còn đem ra mà nói chơi. Vô Kỵ chợt nhớ tới Phượng Nữ nói cha nàng là Thần Điêu đại hiệp Dương Qua được mẹ nàng là Long Nữ, trưởng môn phái Cổ Mộ, nhận làm đệ tử lúc hai người mới gặp nhau. Chàng bắt lấy tay Chỉ Nhược, ghì lại mà nói vào tai nàng: - Anh nói thật mà. Anh biết có chuyện thầy trò yêu nhau mà trở nên vợ chồng đó. Chỉ Nhược đỏ mặt lên, cự nự: - Thôi, không nói chuyện với đại ca nữa! Vô Kỵ dằn tay nàng xuống rồi tìm môi nàng để đặt một cái hôn: - Ai bảo em xinh đẹp quá mức làm chi. Đàn ông con trai nào mà không phải lòng cho được? Như anh đây thấy em là mê ngay từ lúc đầu. Bỗng nhiên có tiếng cười khì vang nhẹ lên, có vẻ như chế diễu phát ra từ đám cây thông đằng sau. Hai người giật mình nhìn lại thì chỉ thấy một bóng người thấp thoáng biến đi mất. Chỉ Nhược trợn mắt, hỏi Vô Kỵ: - Có phải Triệu cô nương đó chăng? Tim Vô Kỵ đập thùng thình. Chàng cũng nhận thấy đó là tiếng cười diễu cợt của Triệu Mẫn núp sau hàng cây. Nhưng chàng lại chỉ ấp úng, ậm ừ không nói gì. Chỉ Nhược tức giận, kéo tay về rồi quay lưng đi mà nói: - Không biết tại sao Triệu cô nương lại cứ theo dõi em như thế. Hay là vì có đại ca ở đây nên cô ta cứ bám theo, không muốn rời? Vô Kỵ nghe nàng trách móc thì vội ôm lấy vai nàng mà nói nhỏ: - Thôi kệ nàng ta đi. Em quan tâm đến cô ta làm gì? Chỉ Nhược dùng dằng: - Em đâu có thèm quan tâm đến cô ta! Nhưng cô ta lại cứ quan tâm đến anh kìa. Anh ở đâu là cô ta đi theo tới đó, hai người đeo đuổi nhau, không biết có tình ý gì hay không? Vô Kỵ nghe những lời ghen tương đó thì chàng bế nàng lên, đặt ngồi trên đùi mình mà phủ dụ: - Cô ta có tình ý gì với ai thì kệ cô ta, anh đâu có màng. Anh chỉ biết anh có em và anh yêu em là đủ rồi. Nghe thế, Chỉ Nhược yên lòng. Nàng chịu ngồi trong lòng chàng mà dựa đầu vào ngực chàng rồi thỏ thẻ: - Bây giờ thì đại ca nói hay lắm. Nhưng mai sau, nhất là khi trước mặt Triệu cô nương thì không biết đại ca sẽ ăn nói ra sao? Vô Kỵ từ đằng sau hôn mơn man trên cổ nàng: - Triệu cô nương làm nhiều điều xấu xa, anh hận cô ta vô cùng. Còn em, nhu mì và kiều hạnh một đời, xứng đáng để anh lấy làm vợ. Tình anh với em không có gì để nghi ngờ nữa. Nói xong, chàng nâng cằm nàng ra sau mà hôn lên môi nàng một nụ hôn nồng nàn. Chỉ Nhược vui sướng ngửa đầu lên, há miệng bú lấy lưỡi chàng. Khi hai người nhả lưỡi nhau ra, hai cặp môi vừa mới rời nhau ra thì Vô Kỵ liền ôm nàng trong lòng, vừa rà rà cái lưỡi chung quanh tai nàng, vừa nói: - Tim anh đã trao hết cho em rồi, anh nghèo quá, không còn có gì khác cho em nữa. Thôi thì anh tặng cho em cái này đây. Nói xong, chàng nhặt mấy quả tùng đưa vào tay nàng. Chỉ Nhược vui vẻ nhận mấy trái tùng khô. Nàng vẫn ngồi trên đùi chàng, lại ngả người dựa vào ngực chàng mà nói thủ thỉ: - Em cũng cho anh hết trái tim em đó. Ngay lần đầu tiên gần anh, dầu rằng lúc đó em chưa nhận ra người ra tay cứu giúp em là anh, nhưng em đã thuộc về anh rồi. Thì ra nàng đang nhớ tới cảnh lần đầu tiên hai người làm tình với nhau trong rừng vắng. Lúc đó nàng bị tên “dâm ma” nào đó điểm huyệt, bịt mắt, đút cặc vào miệng bắt nàng bú, rồi toan cưỡng hiếp nàng. May mà Vô Kỵ ra tay giải cứu, nhưng rồi nàng lại trao đời xử nữ cho chàng, để chàng lấy đi caí trinh tiết ngàn vàng của một người con gái. Nhớ tới cuộc giao hoan đầy hứng tính lần đầu tiên trong đời đó, Chỉ Nhược cãm thấy rạo rực trong lòng. Vô Kỵ cũng biết nàng nhắc tới chuyện gì, và chàng cũng cảm thấy rộn ràng theo. Chàng liếc nhìn chung quanh, không thấy có một ai thì chàng liền vòng tay ra trước, kéo người Chỉ Nhược sát vào người mình, rồi đút tay vào áo nàng mà xoa ngực nàng. Được bóp vú, Chỉ Nhược nhắm nghiền mắt lại, ưỡng người lên, đưa ngực ra, hầu như mời mọc, dâng hiến cả bộ ngực cho Vô Kỵ tha hồ mơn trớn. Được khuyến khích, Vô Kỵ đưa cả hai tay vào áo nàng mà mân mê hai bầu vú căng tròn. Chỉ Nhược rên lên, uốn éo thân hình dưới bàn tay xoa nắn điệu nghệ. Nàng đặt tay lên ngực mình, không phải để gạt bàn tay đó ra mà thật ra là để ghì chặt hai bàn tay đó vào ngực khiến nó chà xát mạnh mẽ hơn lên vú nàng. Rồi nàng di chuyển bàn tay từ ngực xuống khoảng giữa hai đùi thì nàng chạm ngay tới một khúc gân cứng ngắc của Vô Kỵ đang đội quần lên, muốn chục thủng vải, chỉ chực bung ra ngoài. Nàng nắm luôn con cặc nóng hổi đó mà sọc lên sọc xuống vài cái. Cả hai đều rên lên một tiếng khoái cảm. Chỉ Nhược nhìn quanh Bách Tùng viên, trong buổi tranh tối tranh sáng, nàng không thấy một ai. Thế là nàng làm luôn một hành động táo bạo. Nàng luồn tay vào quần Vô Kỵ, nắm con cặc cương cứng của chàng mà lôi ra ngoài. Rồi nàng nhổng mông lên, tụt quần xuống ngang hông và ngồi ngay trên con cặc của chàng. Con cặc nóng hổi đi sâu tuốt vào trong cái lỗ *** ướt nhẹp ngay lập tức. Vô Kỵ nín thở, sợ hãi thầm, không ngờ Chỉ Nhược có thể làm một hành động kinh khủng đầy dâm tính như thế ngay giữa nơi công cộng. Chàng vội đưa mắt coi có ai chung quanh không, và yên tâm khi thấy vườn thông vẫn vắng vẻ. Trong lúc đó thì Chỉ Nhược nhún nhẩy, dồn dập trên con cu của chàng. Nàng đụ chành thật nhanh, thật mạnh, thật dữ, thật bạo, thật ồn ào. Tiếng kêu bành bạch từ một cái *** dồn dập đè xuống con cặc để nó đụ xuốt vào trong lỗ vang lên không ngớt trong buổi trời chiều vắng lặng. Vô Kỵ thở ào ào: - Em... Em... Chỉ Nhược thở dồn dập: - Anh... Anh... Dưới khung trời chiều chạng vạng, trong rừng thông vắng vẻ, hai người hối hả kêu nhau, như muốn thúc dục đụ nhau cho đã điếu, như muốn thúc đẩy nhau làm tình cho mau lẹ, như muốn giúp đỡ nhau đạt cơn khoái cảm cho sớm. Vô Kỵ cứ đưa mắt nhìn quanh, chàng lo sợ lỡ có một ai nhìn thấy cảnh hai người ngồi đụ nhau thì chắc chàng độn thổ mất. Còn Chỉ Nhược thì dường như không màng. Nàng chỉ muốn đụ, được đụ, và sung sướng vì đụ. Nàng cứ ngồi trên đùi Vô Kỵ mà nhấp mông, dập ***, nhịp độ đụ xuống cặc chàng càng lúc càng tăng. Được *** Chỉ Nhược liên tục đụ xuống, ngay nơi thị tứ, Vô Kỵ không thấy cơn sướng khoái tăng lên mà chỉ thấy hồi họp, bất an. Chàng đã từng đụ nhiều nàng con gái, ở nhiều nơi rồi. Nhưng bây giờ làm tình ngay giữa kinh đô, nơi nhiều người qua lại, thì đây là lần đầu. Mà lần này là đụ trong âu lo, thật là chẳng có kích thích nào cả. Nhưng chàng thấy Chỉ Nhược đang lên cơn nứng tình, bất kể trạng huống như thế nào, chỉ muốn đụ để thoả mãn cơn dâm thì chàng lại liên tưởng tới Phượng Nữ, cũng y hệt như vậy. Chàng cho rằng vì Chỉ Nhược yêu chàng quá nên sau một khoảng thời gian xa cách là nàng nhớ nhung những trận làm tình của hai người xẩy ra hầu như mỗi ngày trên hoang đảo nên bây giờ nàng mới đòi hỏi nhiều như vậy. Nghĩ vậy làm chàng khoái chí, chàng bợ lấy mông Chỉ Nhược mà đưa nó lên xuống, nhiếu lúc chàng cố hẩy đít lên để con cu đi sâu thêm là *** Chỉ Nhược, mỗi khi nàng dộng *** xuống, cố giúp nàng thoả cơn dâm nứng và cũng cố giúp mình đạt tới cực điểm. Vậy mà chàng vẫn không thấy khoái thêm. Chỉ Nhược thấy Vô Kỵ bợ mông, ưỡn đít, hưởng ứng với hành động dâm dật của mình thì nàng càng ra sức nhồi *** xuống cặc chàng mau lẹ hơn. Rồi nàng còn cầm lấy tay chàng đưa lên ngực mình ra dấu muốn chàng bóp vú mình thêm nữa. Vô Kỵ chìu nàng ngay. Chỉ Nhược sung sướng quá, tiếp tục nhún nhẩy trong người chàng không ngừng. Một lúc sau, nàng rên lên một tiếng lớn. Nàng cắn răng khép chặt hai đùi lại. Cơn cực khoái dồn dập kéo tới khiến nàng điếng cả người. Vô Kỵ thấy nàng đã đạt tới cực điểm, còn mình thì chưa đủ sung sướng, nhưng chàng cũng không tìm cách để xuất tinh. Ghê quá! Làm tình tuồn luôn ngay giữa vườn chơi, nơi công cộng là một điều mà chàng không bao giờ nghĩ tới, không dám nghĩ tới, và không muốn nghĩ tới. Do đó chàng không thể hưởng thụ một cách thoải mái cho được. Do đó chàng không thể đạt cực khoái mà xuất tinh cho được. Chàng ngồi yên, ôm lấy người nàng, nghe nàng thở dồn dập. Cuộc làm tình xẩy ra một cách chớp nhoáng và mãnh liệt. Nhưng rồi chỉ có một người là đạt tới cực sướng trong hoan lạc, còn người kia thì không có hứng thú vì mải trông chừng trong lo âu. Khi cơn tuyệt đỉnh đã qua, Chỉ Nhược vội đứng lên, kéo quần lại. Vô Kỵ cũng kéo quần lên. Hai người nhìn quanh và yên tâm khi vườn Túng Bách vẫn vắng lặng trong bóng chiếu tà. Sau khi chủ động màn làm tình táo bạo, Chỉ Nhược liếc nhìn chàng một cách e thẹn, dò hỏi. Nàng cảm thấy rõ ràng cái táo bạo của mình và cái ngại ngùng của Vô Kỵ, nhưng nàng không dám hỏi thẳng ra. Bất chợt nàng xà vào lòng chàng mà nũng nịu hỏi nhỏ: - Đại ca có thương em không? Vô Kỵ mỉm cười, ôm hôn nàng một cái thật dài. Chàng đáp khẽ vào tai nàng: - Anh còn yêu em hơn trước nữa kìa. Hai người vui vẻ dẫn nhau đi về. Tối hôm sau, cơm nước xong, Vô Kỵ hỏi Chỉ Nhược: - Bây giờ mình đi dạo phố xem lễ hoa nha em. Chỉ Nhược ngần ngừ một lúc rồi nói: - Hôm nay tự nhiên em hơi mệt. Thôi đại ca cứ đi một mình rồi về kể cho em nghe những chuyện vui ngoài đường phố. Vô Kỵ gật đầu nói: - Ừ, được. Để anh đi dạo nhanh một vòng rồi về sớm với em. Nói xong chàng mặc áo bào ra đi. Ban đêm ở kinh đô người đi như hội, đèn phố sánh trưng. Tuy đã hứa với Chỉ Nhược là về ngay nhưng chàng vẫn đi lòng vòng đường phố tới gần nửa khuya. Vô Kỵ đi dạo một lúc thì chàng đi tới một tửu lầu khá lớn. Chàng nhận ra ngay đây là khách sạn mà chàng đã trọ lần trước, khi tới kinh đô để cứu quần hùng Trung nguyên. Chàng đứng góc đường nhìn qua thấy khách sạn vẫn còn một số ít khách ăn uống ban đêm, tiếng nói cười vang ra trong đêm tối. Chàng chợt nhớ ra chỗ chàng đứng chính là góc đường mà Tiểu Siêu đã không ngại đứng đội dù chờ đợi cả một buổi dưới trời mưa tầm tã ngóng trông bóng chàng về. Nhớ tới cảnh đó của Tiểu Siêu, chàng thấy thắt lòng lại. Không biết Tiểu Siêu, người con gái trẻ thơ, có đôi mắt xanh mơ, có má lúm đồng tiền, ở xứ Ba Tư xa lạ có yên lành hay không? Không biết Tiểu Siêu, người con gái hằng ngày ấp ủ tình yêu câm nín, không trọn vẹn, ở phương trời xa xôi đó có còn tưởng nhớ đến chàng hay không? Lời cuối cùng của nàng mà chàng nghe được là tiếng nức nở cho mối tình dở dang, tuyệt vọng của hai người. Nơi đó, Tiểu Siêu đã vui sống hay vẫn còn cô đơn than khóc? Và nếu nàng vẫn còn đau buồn cho thân phận đớn đau của mình thì nàng đã nhỏ lệ làm tràn mấy hồ nước, làm ngập tới mấy giòng sông rồi? Vô Kỵ thở dài, buồn bã bước đi. Chàng đưa mắt nhìn qua thì thấy một quán ăn nhỏ khuất trong góc hẻm. Đó chính là nơi mà Triệu Mẫn đã kéo chàng vào để ngồi nói chuyện tâm tình với nhau. Chàng ngần ngại một lúc rồi tiến tới quán ăn đó. Vô Kỵ bước vào quán, thấy mù mờ, vắng khách. Một tên phổ ky ngồi ngủ gục sau quầy. Ở trong không có một ai, im lặng, các bàn ăn đều trống, chỉ trừ một bàn gần cửa sổ có một người ngồi quay lưng ra, dưới một ngọn nến hắt hiu, mờ ảo. Đó chính là bàn mà chàng và Triệu Mẫn đã cùng ngồi ăn uống với nhau. Chàng bèn lững thững đi tới bàn đó. Người đang ngồi cúi đầu nghe tiếng chân thì ngước mặt lên nhìn. Thấy mặt nhau là cả hai đều kêu lên một tiếng “ủa”. Thì ra người đó là Triệu Mẫn. Tim Vô Kỵ bỗng đập lên rất mạnh, lòng chàng bồi hồi, kích động vô cùng. Chàng bỗng quên hết tất cả những oán ghét, quên hết tất cả những thủ đoạn độc ác của Triệu Mẫn mà đã khiến cho chàng tức giận nàng mấy ngày nay. Bây giờ chỉ có mến thương, yêu dấu. Hình như mỗi lần thấy Triệu Mẫn là chàng trở nên lú lẫn, ngu ngơ như một tên si tình hạng nặng. Bất ngờ gặp nhau, chàng và nàng đều ngạc nhiên trân mắt nhìn nhau. Nàng mở mắt lớn ra, ngỡ ngàng hỏi chàng: - Công tử đi đâu mà đến chỗ này? Vô Kỵ bối rối, ngượng ngùng đáp lại: - Nhân lúc rảnh rỗi, tình cờ tôi đi ngang qua đây thôi. Không ngờ... Vô Kỵ nhìn xuống bàn thì thấy có bày hai cái bát, hai đôi đũa, hai chung rượu. Trên bàn còn có một bình rượu Mĩ Nương và một dĩa thịt bò xào nấm, y hệt như những thứ mà Triệu Mẫn đã kêu khi chàng và nàng ngồi ăn lần trước. Chàng ậm ừ một tí rồi hỏi: - Triệu cô nương đang chờ ai thế? Triệu Mẫn đỏ mặt lên, ấp úng trả lời, không e dè gì cả, nói luôn ra sự thật: - Tôi... Không có ai cả. Lúc trước tôi với công tử cùng đối diện ngồi ăn uống như thế này. Bây giờ tôi cũng gọi các món ấy ra rồi nhìn một mình để nhớ tới công tử mà thôi. Dưới ánh nến lung linh, mặt của nàng u uất, sầu thảm, mắt của nàng long lanh, ươn ướt, môi của nàng mọng đỏ, cong lên, trông rất buồn bã, thật tội nghiệp, mà lại xinh đẹp khôn tả. Chàng nghe nàng nói với một giọng run run thì hết sức cảm động. Hành động của nàng làm tim chàng rộn ràng, lòng càng thương yêu nàng vô cùng. Chàng ngồi xuống cầm lấy tay nàng mà nói với một giọng đầy cảm kích: - Triệu cô nương... Nhiều lúc tôi tự hỏi không biết tôi có thật sự xứng đáng với tâm sự của cô dành cho tôi hay không. Triệu Mẫn cũng nắm lấy tay chàng, ngậm ngùi nói: - Nhiều lúc tôi cũng tủi thân, oán ông trời tại sao tôi lại sinh ra trong một nhà quan Mông Cổ làm chi để rồi phải là người đối địch với công tử. Vô Kỵ nhìn thẳng vào đôi mắt nhung mộng ướt của nàng, nhỏ nhẹ nói: - Trườc đến giờ, tôi vẫn mong hai chúng ta lúc nào cũng là bạn. Nhưng rồi tại sao lại khó khăn đến thế? Triệu Mẫn nhìn chàng với con mắt long lanh, mờ nước, hỏi lại: - Chỉ là tình bạn thôi sao? Vô Kỵ không trả lời. Hai người yên lặng nắm lấy tay nhau, nhìn nhau đắm đuối. Có cần phải có câu trả lời hay không? Lòng nàng đối với chàng thì đã hiện rõ, còn lòng chàng đối với nàng thì hình như vẫn còn nhiều che dấu, hoang mang. Trên đời này, nhiều khi hai người bạn tình đã hiểu nhau quá, nhưng vẫn phải dò hỏi nhau hoặc dấu diếm nhau để dò lòng nhau. Cuộc tình nào cũng phải trải qua một thử thách, mà hậu quả sau đó thì không thể nào lường được. Nếu mọi việc đều suông sẻ thì họ sẽ sống với nhau cho đến mãn đời. Còn nếu đường tình còn trục trặc thì mỗi người sẽ xa nhau, trong lòng sẽ mang một mối hận thiên thu. Mà thường thì trường hợp sau lúc nào cũng là điển hình của một mối tình oan trái, để đời. Trong lúc chàng và nàng đang nắm tay nhau, nhìn nhau đắm đuối thì bất chợt có một vật gì như hai viên đạn từ cửa sổ bay thẳng tới người Triệu Mẫn, tiếng gió réo lên vù vù. Vô Kỵ kinh hãi. Chàng thấy hai viên đạn đó phi tới rất mau lẹ, mạnh mẽ, khí lực hùng hậu như được bắn ra từ một thần nỏ vậy. Nếu bắn trúng Triệu Mẫn thì nhất định nàng sẽ bị trọng thương, mà nàng thì cứ ngồi yên, phiêu diêu trong mộng tưởng, không thể tránh né được. Vô Kỵ liền vội đưa tay ra mà bắt lấy vật đó luôn. Chàng mở bàn tay ra thì hiện lên rõ ràng là hai trái tùng khô. Triệu Mẫn cũng kinh hãi không kém. Nàng nhìn ra cửa sổ không thấy ai, chỉ nghe tiếng chân rất nhẹ trên mái nhà, vọt đi mất. Vô Kỵ chăm chú nhìn vào hai quả tùng. Chàng đã biết ra người nào đã ra tay một cách vũ bão và ác độc như vậy rồi. Chàng nhíu mày tự hỏi không biết tại sao tự dưng Chỉ Nhược lại có một bản lãnh thần sầu, luyện được một thần công mạnh bạo đến thế. Hai người chỉ cách xa nhau chưa đầy một tháng mà tài nghệ của Chỉ Nhược đã tăng tiến vượt bực. Thật là hiếm có trên đời. Như chàng đây, luyện Cửu Dương thần công cũng phải mất mấy năm ròng. Vậy mà chỉ trong khoảng thời gian ngắn, Chỉ Nhược đã có thể tỉ đấu ngang cơ với Huyền Minh nhị lão, hai tay cao thủ bậc nhất trên giang hồ. Và tại sao nàng lại ra tay hạ thủ muốn bất ngờ bắn chết Triệu Mẫn? Triệu Mẫn cũng đã biết người đó là ai. Nàng nhìn chàng mỉm cười, hai mép cong lên, nói đùa: - Hôm qua tôi núp sau hàng thông chế diễu hai người âu yếm tâm sự với nhau. Hôm nay Chu cô nương trả lễ đấy. Nếu không có công tử ra tay thì mạng tôi có lẽ đã ô hô ai tai rồi. Vô Kỵ nghiêm mặt lại, nói: - Cô nương đừng coi thường. Từ đây về sau cô phải coi chừng phòng thân, không sẽ mang họa. Triệu Mẫn nheo mắt, bỉu môi nói: - Nếu tôi lo sợ thì tôi đã không bôn ba trên giang hồ. Công tử hà tất phải lo cho tôi. Vô Kỵ trầm giọng xuống, nói tiếp: - Tôi chỉ không muốn thấy cô bị đả thương, đau đớn mà thôi. Triệu Mẫn cười nửa miệng, hai môi cong lên, dưới ánh nến lung linh trông xinh đẹp đến mê hồn. Nàng nhìn thẳng vào mặt chàng với đôi mắt vời vợi mà đổi giọng tha thiết nói nhỏ nghe rất thương tâm: - Công tử nói không muốn nhìn tôi đau đớn, nhưng công tử có biết là công tử mới gây ra một vết thương sâu hằn trong tim tôi, trầm trọng đến nỗi nó khiến tôi đau khổ trong suốt thời gian gần đây không? Vô Kỵ nhìn vào đôi mắt long lanh nước mắt của nàng, không sao trả lời được. Tình của nàng sâu sắc như vậy, làm sao mà chàng không biết? Và rồi chàng phải bồi trả lại như thế nào cho đúng? Lòng chàng đối với nàng bất định, nhiều khi chính chàng cũng không hiểu nổi. Rồi chàng lại nghĩ nay mai này chàng làm lễ hỏi với Chỉ Nhược rồi. Vậy mà bây giờ chàng còn ngồi tâm tình với Triệu Mẫn, và cái làm chàng khổ tâm là chàng còn nghi ngờ và úy kị hành vi của nàng vô cùng. Vô Kỵ run run nói với nàng: - Triệu cô nương... Tôi... Chắc cô đã biết vài ngày nữa tôi và Chỉ Nhược sẽ... Bất chợt Triệu Mẫn choàng tay bá lấy cổ chàng mà hôn lên môi chàng một cách nồng nàn không cho chàng nói hết lời. Vô Kỵ bỡ ngỡ, không hôn trả lại tức thì. Nhưng khi môi chàng cảm nhận được cái mềm mại của đôi môi hồng, lưỡi chàng nếm được cái ngọt lịm của một cái miệng ẩm ướt, mũi chàng hửi được cá mùi thơm như hoa của một hơi thở dồn dập thì chàng không thể cưỡng lại được mà ôm lấy tấm thân thon gọn của Triệu Mẫn mà nút lưỡi nàng một cách say mê ngay. Triệu Mẫn nghiêng mặt, lim dim cặp mắt, ngửa cổ hút lấy lưỡi chàng, một tay mân mê cổ chàng, một tay xoa vuốt tóc chàng. Vô Kỵ cúi mặt xuống bú lưỡi nàng, một tay xoa lưng nàng, một tay sờ lên ngực nàng. Bàn tay chàng chạm tới một khoảng thịt ấm áp, đàn hồi, bao la thì chàng liên tưởng ngay tới bộ ngực thần sầu của Triệu Mẫn. Bộ ngực đó to lớn, tròn xoe, căng cứng, bầu vú đưa thẳng ra, đầu vú nhổng thẳng lên trời, rất là khiêu gợi, bất cứ một cô gái nào cũng không bằng được. Nghĩ tới đó là chàng nút chặt mưỡi nàng hơn, bóp chặt vú nàng hơn. Con cu của chàng cương cứng một cách mau lẹ. Mới hôm qua làm tình ở tư thế ngồi với Chỉ Nhược, tuy được nàng đụ một cách vũ bão, nhưng chàng không thể sung sướng đạt tới cực điểm được. Cái dâm nứng đó bị dồn nén, không được thỏa mãn từ lúc đó, bây giờ nó lại vùng lên, khiến con cu của chàng cương lên, cứng ngắc, to lớn hơn ngày hôm qua gấp mấy lần – cũng chỉ vì người con gái chàng ôm hôn trong tay hôm nay là Triệu Mẫn! Vừa nút lưỡi nàng, Vô Kỵ vừa cảm thấy cái dâm nứng đang tăng lên vượt bực trong lòng. Nó đang biểu hiện bởi sự căng cứng không ngờ của con cặc to lớn nằm ngay giữa hai đùi mình. Bỗng dưng chàng quyết định phải cho Triệu Mẫn biết cái dâm nứng đang tích lũy trong người chàng. Nếu vì yêu chàng mà nàng đã nhớ nhung, si tưởng thì bây giờ đây, vì yêu nàng mà chàng cũng đã nổi hứng dâm tình. Tuy hai hành động có khác nhau đấy - một là vì tình yêu, một là vì tình dục - nhưng cuộc tình của hai người từ trước đến giờ đều gồm cả hai thứ, tình yêu và tình dục quấn víu vào nhau. Và hình như, sau bao lần yêu thương, hờn tức, rồi vuốt ve, mơn trớn, chàng và nàng đã mặc nhiên chấp nhận với nhau rồi: tình yêu là tình dục. Chàng ghì con người thon nhỏ, mềm mại của nàng sát vào người, cố ý đè khúc thịt to lớn giữa háng mình ngay vào khoảng mu *** của nàng. Sự cọ sát của một khúc gân to lớn và cứng ngắc vào chỗ kín làm Triệu Mẫn rùng mình. Nó lại làm nàng nhớ tới một cảm giác cực khoái của một con cu to lớn, đen bóng của một thời nào đó mà nàng không bao giờ quên. Điều đó làm nàng thở dồn dập. Làm theo Triệu Mẫn, Vô Kỵ đưa một tay lên sau cổ nàng, đẩy mặt nàng sát vào mặt mình để lưỡi chàng đi sâu vào hơn trong miệng nàng. Còn một tay thì chàng dẫn bàn tay kia của nàng xuống hạ bộ. Một khi bàn tay nhỏ nhắn, mềm dịu của nàng chạm tới con cu to lớn, cương cứng của chàng thì nó nắm chặt ngay lấy, làm một cái bao bó chặt nó vào lòng bàn tay, làm như Triệu Mẫn không cưỡng lại được vậy. Vô Kỵ thấy rõ là ngay lúc đó, người Triệu Mẫn run rẩy hẳn lên, nàng nút lưỡi chàng mạnh bạo hơn nữa, tay nàng sọc nhẹ, dọc theo thân cu chàng. Hai người đứng hôn nhau trong quán vắng, vuốt ve nhau dưới ánh sáng le lói của ngọn nến để trên bàn. Tự dưng Triệu Mẫn nhả lưỡi của Vô Kỵ ra rồi há miệng cắn một cái thật mạnh vào môi chàng khiến nó bật cả máu. Nàng đẩy người chàng ra rồi phóng người qua cửa sổ bỏ đi mất. Tiếng nàng còn vọng lại vào tai chàng, lúc đó còn đang đứng ngỡ ngàng: - Đại ca là một tên đại dâm tặc, ma đầu nhất trên đời. Tôi hận đại ca lắm lắm... Chương 51: Phần Cuối - Đoạn 20 Vô Kỵ về đến nhà, bước vào phòng thì thấy Chỉ Nhược đang ngồi khoanh tay gục mặt trên bàn. Chàng tiến tới gần mà nàng vẫn cúi mặt không nói năng gì. Biết nàng đang tức giận, chàng liền đặt tay lên vai nàng thì nàng dùng dằng đẩy tay chàng ra. Chàng bèn cúi xuống nói nhỏ vào tai nàng: - Chỉ Nhược... Em... Chỉ Nhược vẫn úp mặt vào cánh tay nói với giọng trách móc: - Đại ca dối em để đi tới nơi hẹn hò với Triệu cô nương. Bây giờ còn nói năng chi nữa? Vô Kỵ nhăn mặt, bào chữa: - Anh thề với em là anh chỉ tình cờ gặp nàng ta mà thôi. Làm gì có chuyện hẹn hò? Không phải là trước đó anh đã hỏi em cùng đi xem phố với anh hay sao? Bất chợt Chỉ Nhược vùng người lên, ngẩng đầu lên nhìn chàng, trợn mắt mà nói: - Anh nói với em là anh sẽ đi một tí rồi về ngay, tại sao... Bỗng nhiên nàng thấy vết máu mà Triệu Mẫn cắn còn ứ động trên môi chàng thì nàng tức quá, đưa ta ra mà tát luôn lên má chàng một cái thật mạnh. Bị tát một cái nháng lửa, mặt Vô Kỵ sưng đỏ lên ngay. Vô Kỵ liền nắm lấy tay nàng, không cho nàng đánh một lần nữa. Chàng lên tiếng dỗ dành: - Em phải tin là anh không có ý định lừa gạt em. Trong ngày mai, hai chúng ta sẽ làm đám cưới, anh đời nào có ý tơ vương gì với ai nữa đâu? Chỉ Nhược mím môi, mặt mày vẫn còn đỏ gay vì tức giận, nàng cố dằn tay ra nhưng Vô Kỵ giữ chặt quá, không sao cử động được. Thế rồi tha hồ Vô Kỵ năn nỉ, thề ước, hứa hẹn tới cỡ nào thì Chỉ Nhược cũng không chịu nghe. Nàng cứ mực cho rằng chàng và Triệu Mẫn đã hẹn hò với nhau để tư tình trước khi đám cưới. Kêu oan mãi mà Chỉ Nhược vẫn không tin, Vô Kỵ bèn thay đổi chiến lược. Kể lể hoài vẫn không được thì phải hành động mà thôi. Mà đối với Chỉ Nhược thì không hiểu tại sao chàng lại biết là mình sẽ thàng công ngay. Chàng vuốt ve hai bàn tay nàng mà phủ dụ: - Mai này Chỉ Nhược sẽ là vợ anh rồi. Nhưng tình yêu vợ chồng thì hai ta đã san sẻ với nhau nhiều lần trong nhiều ngày trước. Tình anh yêu em như thế mà em còn nghi ngờ thì bây giờ anh sẽ chứng tỏ cho em biết mà thôi. Nói xong, chàng giữ tay nàng lại rồi kéo người nàng đứng lên mà đưa môi hôn lên má nàng. Không dằng tay ra được thì Chỉ Nhược quay mặt đi, không cho chàng hôn. Vô Kỵ bèn vòng tay ôm gọn luôn nguyên thân hình mảnh mai của nàng vào lòng. Chàng ghì sát người nàng rồi ghìm đôi môi mình lên đôi môi nàng. Nàng ngửa mặt tránh đi, lắc đầu qua lại, nhất định không nhận cái hôn của chàng. Môi của chàng cứ trượt qua môi rồi lướt xuống cổ hay xẹt qua tai. Hôn mãi vẫn không được, Vô Kỵ liền quàng một tay ra sau lưng nàng, giữ hai tay nàng lại sau đó, rồi dùng tay còn lại mà luồn xuống dưới bụng nàng. Chàng mơn man trên vùng tam giác giữa hai đùi nàng qua làn vải . Chỉ Nhược uốn éo thân người, cố thoát khỏi tay chàng, nhưng chàng giữ chặt quá, không sao thoát được. Mân mê một chút thì Vô Kỵ thọc tay luôn vào quần nàng. Bàn tay chàng mở ra, bao phủ nguyên cả nguyên vùng lông mượt, êm ấm, nơi nhạy cảm nhất của người con gái. Chỉ Nhược dẫy dụa, nhưng chỉ làm chim nàng cọ sát thêm vào tay của Vô Kỵ mà thôi. Chàng liền co năm ngón tay lại, nắm luôn đầy trong tay một mớ lông tơ và một khoảng thịt mềm mại. Chỉ Nhược kêu lên một tiếng nhỏ. Chỉ chờ có thế là Vô Kỵ đưa luôn ngón tay giữa vào ngay trong cái rãnh của hai mép thịt. Rồi không chần chờ, chàng đẩy luôn ngón tay đó vào trong cái lỗ rít khịt. Ngón tay chàng từ từ đi sâu vào âm đạo của nàng, len lỏi vào cái nơi chật hẹp đó một cách khó khăn. Chỉ Nhược nhăn mặt, ưỡn người ra, không biết có phải để đẩy ngón tay chàng ra ngoài hay để cho nó đi sâu vào thêm nữa. Chỉ biết là ngón tay của Vô Kỵ càng vô sâu thì nước nhờn từ cái lỗ đó tiết ra càng nhiều. Khi ngón tay của chàng đâm vào mất hút tới đốt cuối thì Vô Kỵ rút nó ra. Rồi chàng lại thọc nó vào, sâu hơn nữa. Lần này ngón tay đi vào lỗ *** một cách dễ dàng vì vách *** đã ngập đầy dâm thủy, ngón tay chàng trơn lu, ướt đẫm, nước nhờn tràn ra tận lòng bàn tay ở ngoài. Vô Kỵ không ngờ chỉ trong chớp nhoáng mà Chỉ Nhược đã có thể tiết ra chất nhờn một cách nhanh chóng và nhiều đến thế. Chàng buông tay nàng ra, vòng tay ôm lấy mông nàng, kéo tới, trong khi bàn tay đằng trước đang nằm trong *** lại đẩy mạnh ra sau, một cái kéo một cái đẩy, giúp cho ngón tay thọc vào tới tận cùng trong đường âm đạo của nàng. Mà tận cùng nó là đâu? Nơi cổ tử cung chứ còn đâu nữa! Vô Kỵ đâm thọc ngón tay, ra vào không ngừng vào lỗ chim ướt đẫm, nghe nhóc nhách. Một lúc sau, chàng chơi luôn hai ngón, rồi tới ba ngón, công phá cái lỗ đó cả bề dài (sâu tuốt tới tử cung) lẫn bể ngang (căng lỗ *** rộng ra). Chỉ Nhược không còn dùng dằng để thoát khỏi vòng ôm của Vô Kỵ nữa. Hai tay được thả lỏng của nàng không đẩy người chàng ra mà nó còn ôm cứng lấy người chàng. Nàng đứng yên, uốn éo bờ mông, sàng sê cái háng để cho mấy ngón tay của Vô Kỵ có thể dễ dàng thọc ngang, đâm dọc, đút sâu vào lỗ *** nàng. Nàng thở dồn dập, miệng rên lên nhiều tiếng khe khẽ, mắt lờ đờ trong trong cơn say thuốc. Cho Vô Kỵ đâm thọc vào *** một lúc thì Chỉ Nhược bèn hưởng ứng hành động dâm đãng của chàng bằng cách đứng trên một chân, còn một chân thì gác lên ghế, khiến cho háng của nàng banh rộng ra thêm và lỗ *** nở lớn hơn nữa. Rõ ràng là mục đích chỉ để đón nhận và tạo lợi thế cho những ngón tay của chàng tha hồ mà chọc khuấy trong cái hang động đào nguyên ngập nước nhờn. Như để lấy điểm tựa, nàng lấy hai tay ôm cứng lấy chàng, một chân đứng thẳng, một chân co lên đặt trên ghế rồi ngả đầu lên vai chàng thở hổn hển. Y như Vô Kỵ đoán, chỉ cần chàng ra tay hành sử vài động tác khiêu dâm trên người nàng là Chỉ Nhược phải khuất phục, quên đi cái hờn ghen, tức giân ngay lập tức. Cái tính dâm nứng cao độ, bén nhạy này hình như nàng chỉ có gần đây mà thôi, chứ trước đó thì ít có. Rành rõi như Vô Kỵ, được đụ gái non (Bất Hối), cho đến gái tơ (Cửu Chân), cho đến gái thanh xuân (Phượng Nữ), cho đến gái kì cựu (Ỷ Ti) ngay từ lúc chàng còn dưới tuổi vị thành niên cho đến bây giờ, và nhất là làm tình với Chỉ Nhược hầu như hàng ngày trên hoang đảo, thì làm sao mà chàng không nhận thấy sự thay đổi đó cho được? Khi thấy Chỉ Nhược đã mềm người, hai chân run rẩy không còn đứng vững nữa thì chàng đẩy nàng nằm ngửa luôn trên chiếc bàn. Không cần phải cởi quần áo của nhau chi cho tốn thì giờ. Không cần phải hôn hít, âu yếm, vuốt ve, lả lơi với nhau làm gì cho mệt. Hôm qua, vì chưa đạt tới cực khoái với Chỉ Nhược và hồi nãy nút lưỡi với Triệu Mẫn chưa đã, cơn dâm nứng của chàng đang bị dồn nén không ngừng. Bây giờ là lúc để nó xả bùng ra hết một lần, cùng một lúc. Và lần này thì chàng phải chủ động, như vậy mới đã. Chỉ Nhược vừa nằm xuống là chàng cúi xuống tuột quần nàng xuống đầu gối rồi đè lên người nàng liền. Chỉ Nhược không còn dẫy dụa, dùng dằng, xô đẩy hay uốn éo gì nữa. Vì nàng biết chuyện gì sẽ xẩy đến. Và cái chuyện đó là cái mà nàng đang hăm hở đón nhận. Và cái chuyện đó nàng biết Vô Kỵ có thừa bản lĩnh để là thỏa mãn nàng. Nàng nằm yên trên bàn, hơi thở dồn dập, đầy vẻ đợi chờ. Khi Vô Kỵ đè lên người nàng thì nàng cứng người lại, hai tay bám chặt lấy thành bàn, hai mắt nhắm nghiền lại, sẵn sàng đón nhận khúc gân cương cứng đâm sâu vào trong người. Nhưng Vô Kỵ lại đưa tay xuống mà giơ hai chân nàng lên cao rồi đẩy ngược lên, cho tới khi nó được kéo lên tới quá đầu nàng. Chàng giữ nó chặt cứng ở vị thế đó. Người nàng như gập làm đôi. Sau đó chàng liền nhẩy lên, đứng luôn lên trên mặt bàn. Chàng nhìn xuống thân hình cong vòng, nóng bỏng của nàng. Chỉ Nhược để mặc chàng hành động, muốn làm gì thì làm, vì biết nàng sẽ được hưởng một cơn sướng khoái có một không hai trên đời. Ngửa người nằm dưới nhìn lên, nàng thấy chàng đứng xoạc chân sừng sững, còn nàng thì dẹp người xuống bàn, hai chân bị khóa chặt lên tới đầu, quần tụt xuống ngang đầu gối. Người nàng cong cớn, mông nàng nhổng lên, *** nàng đưa ra, đít nàng chờ đợi - cả ba lỗ đều nằm kề gần vào nhau trong tư thế gập người của nàng. Hôm nay, trong cuộc làm tình này, nàng lại thụ động vì Vô Kỵ đã quá mạnh bạo, dữ dằn. Nàng thở mạnh, sẵn sàng, chờ đợi, cơn dâm tình náo nức tràn đầy trong người. Vô Kỵ đứng trên bàn nhìn xuống thân hình thon nhỏ, gập đôi của Chỉ Nhược. Chàng dùng một tay giữ chặt cho hai chân trắng bóc giơ lên tới đầu nàng, một tay moi con cu đỏ ối, sừng cứng, phồng lớn tới mức tối đa của mình ra. Chàng nhắm con cu xuống, đầu cu lăm le chĩa thẳng xuống nửa vùng dưới thân thể trần truồng, ghép đôi lại của nàng. Lúc đó Vô Kỵ nhớ tới các bức vẽ làm tình lạc dục, dâm tục với những tư thế giao cấu đặc dị, loạn cuồng khắc trên vách động bí mật trên Quang Minh đỉnh. Chàng chưa bao giờ làm thử tư thế đó vì nghĩ chẳng ai có thể thực hiện được những kiểu cọ tục tĩu và táo tợn như vậy. Nhưng bây giờ trong lúc lửa dục đang ầm ĩ trong lòng, chàng phải thử qua mà thôi. Chàng liền từ từ khụy gối, hạ người xuống, nơi lỗ ***, lỗ đít và lỗ miệng của Chỉ Nhược nằm dọc kề nhau, cả ba đều lồ lộ, hở rộng dưới đòn cu dài cứng của chàng, như chờ đợi giữa hai chân chàng hãng của chàng... Không biết Vô Kỵ đã làm gì nhưng trong căn phòng bây giờ chỉ còn nghe những tiếng phản đối lấy lệ như sau, tuần tự phát lên, kèm với những lời rên rỉ, suýt soa không ngừng của Chỉ Nhược: - Ôi chao, đại ca ơi, chết em, đừng mà, chớ làm vậy, chắc em chịu không nổi... - Ôi chao, đại ca ơi, chết em, đừng mà, chớ làm vậy, chắc em... - Ôi chao, đại ca ơi, chết em, đừng mà, chớ làm vậy... - Ôi chao, đại ca ơi, chết em, đừng mà... - Ôi chao, đại ca ơi, chết em, đừng... - Ôi chao, đại ca ơi, chết em... - Ôi chao, đại ca ơi, chết... - Ôi chao, đại ca ơi... - Ôi chao, đại ca... - Ôi chao... - Ôi... - ... Sáng hôm sau mọi người thấy chàng và nàng sung sướng, tươi vui. Cặp trai gái cùng sóng vai đi chung với nhau, săng sái hỏi han người này người nọ lễ cưới đã sẵn sàng hết chưa, vì đêm sau đó sẽ là đêm động phòng mà hai người đều nóng lòng chờ đợi. Chiều hôm trọng đại, tân lang và tân giai nhân làm lễ trong đại sảnh. Quang Minh tả, hữu nhị sứ là Dương Tiêu và Phạm Dao làm chủ sự. Trong phòng cưới đông đúc, đầy đủ quan khách, quần hùng, Vô Kỵ mặc áo đỏ viền vàng, trước ngực có dát một cái khoen đồng lớn đính một bông vải màu đỏ thật to, Chỉ Nhược cũng mặc áo đỏ viền vàng và đầu phủ khăn đỏ, hai đứng trước bàn thờ gia tiên chờ đợi giờ tế lễ. Tới giờ lành, Dương Tiêu và Phạm Dao bước ra khi dàn xướng bắt đầu trổi nhạc. Dương Tiêu giơ tay ra hiệu để ngừng tiếng nhạc. Ông dõng dạc nói lớn: - Hôm nay là ngày đại hỉ của hai giáo phái lớn của võ lâm Trung nguyên. Đó là ngày hôn lễ của giáo chủ Minh giáo và trưởng môn phái Nga Mi. Đã đến giờ hoàng đạo, xin hai vị bước tới bái tạ hoàng thiên. Vô Kỵ cùng Chỉ Nhược song song tiến tới bàn thờ tổ. Phạm Dao hô lớn: - Bái thiên! Vô Kỵ và Chỉ Nhược đưa tay lên vái, chưa kịp quì xuống thì đã có một tiếng lanh lãnh vang lên: - Hãy ngừng ngay! Mọi người nhìn ra thì thấy Triệu Mẫn đang đứng giữa đại sảnh. Quần chúng Minh giáo thấy nàng xuất hiện cản trở buổi lễ đúng ngay lúc quan trọng nhất thì tức giận quát tháo ầm ĩ. Dương Tiêu biết
nàng tới đây để phá đám nhưng ông vẫn đưa tay lên ra dấu cho mọi người im lặng rồi ông điềm đạm nói: - Hôm nay là ngày đại lễ của Minh giáo chúng tôi, Triệu cô nương đã tới đây chia vui thì xin cô ngồi chơi, lát nữa sẽ mời cô chén rượu ngọt. Triệu Mẫn mỉm cười, đôi môi cong lên, nói; - Tôi tới đây không phải để chia vui mà để trách một người thôi. Dương Tiêu dằn tiếng, nói: - Nếu cô nương tới đây vì một chuyện riêng tư thì xin cô nương quá bước đi cho vì bây giờ chốn này không phải nơi và cũng không phải lúc. Còn nếu tới đây để phá bỉnh thì tất cả chúng tôi ở đây sẽ không để cô nương tự tiện đâu. Câu cuối cùng Dương Tiêu nói vói một giọng oai nghiêm và đe dọa vô cùng. Nhưng Triệu Mẫn vẫn tỉnh bơ, coi câu nói dằn mặt của vị Tả sứ oai trấn giang hồ của Minh giáo không vào đâu cả. Nàng làm bộ điệu trề môi rồi quay qua hỏi Phạm Dao: - Khổ đại sư, có người muốn đánh tôi, đại sư có ra tay cứu giúp tôi không? Phạm Dao lừng khừng trả lời: - Thưa quận chúa, ở trên đời này không phải ai muốn gì cũng được tất. Nếu chủ ý phá quấy thì sẽ bị đánh đòn đau mà thôi. Triệu Mẫn bỉu môi nói: - Tôi cứ muốn tới đây để phá quấy đấy. Rồi nàng quay qua, hai môi cong lên, lớn tiếng hỏi Vô Kỵ ra điều trách móc: - Trương giáo chủ! Sao giáo chủ hứa sẽ làm ba điều cho tôi mà đã nuốt lời? Nãy giờ, khi thấy Triệu Mẫn xuất hiện là tim vô Kỵ đã đập loạn lên, lòng chàng hồi họp, không dám lên tiếng, chỉ mong sao Dương, Phạm hai người tìm cách đưa nàng đi chỗ khác. Chàng liếc nhìn sang Chỉ Nhược thì thấy chiếc khăn đỏ che mặt nàng rung động không ngớt, chứng tỏ nàng cũng đang tức giận lắm. Chàng nghe Triệu Mẫn hỏi mình một câu thì chàng lúng túng trả lời: - Cô nương chỉ mới nhờ tôi một việc là giúp cô thấy được Đồ Long đao. Tôi cùng đi với cô nương ra hải ngoại để đón nghĩa phụ tôi về và để làm cô vừa ý. Nhưng cô nương thấy Đồ Long đao rồi sau đó lại cướp đi luôn. Vậy thì cô còn nói gì nữa? Quần hùng nghe chàng nói Tạ Tốn đã về Trung nguyên và Đồ Long đao lọt vào tay Triệu Mẫn thì đều ồ lên, bàn tán không ngớt. Triệu Mẫn hỉnh cái mũi xinh lên mà nói: - Đồ Long đao ở trong tay ai thì mai sau tất biết. Dù sao thì tôi cũng đã thấy nó rồi. Coi như xong một việc. Còn việc thứ hai nữa. Vô Kỵ ngạc nhiên hỏi: - Việc thứ hai là việc gì? Triệu Mẫn liền tiến gần tới chàng, nói nhỏ vào tai chàng: - Việc thứ hai là giáo chủ không được làm lễ thành hôn với Chu cô nương. Câu nói của nàng tuy nhỏ, nhưng những người đứng quanh đó đều nghe thấy hết. Ai nấy đều phẫn nộ, nhất là Chỉ Nhược. Nghe vậy, Vô Kỵ giật mình nhìn Triệu Mẫn rồi ngập ngừng nói: - Tôi đã có hôn phối với Chu cô nương rồi. Việc này... tôi không thể nghe lời cô được. Triệu Mẫn lại nói: - Vậy là giáo chủ không giữ lời hứa với tôi hay sao? Vô Kỵ nhìn thẳng vào mặt nàng mà nghiêm giọng nói: - Tôi có hứa với cô sẽ làm ba việc thật. Nhưng chúng ta đã đồng ý là những việc đó phải đúng đạo nghĩa con người, không trái với qui luật võ lâm. Bây giờ cô lại bắt tôi làm chuyện phi luân bại lí như vậy, làm sao tôi theo lời được? Triệu Mẫn cười khỉnh, nói: - Tôi nói cho giáo chủ biết, thật ra nếu giáo chủ cưới Chu cô nương là giáo chủ đã phạm tội vô nhân rồi đấy. Vô Kỵ nghe thế thì tức giận. Chàng liếc nhì qua thấy Chỉ Nhược nắm chặt hai tay lại, tấm lụa đỏ phủ đầu rung động không ngớt, chứng tỏ nàng cũng đang căm giận vô cùng. Chàng định lớn tiếng mắng Triệu Mẫn vài câu, nhưng chợt nghĩ nàng không ngại thân phận quận chúa mà tới phá đám cưới của mình, như vậy đủ thấy nàng si tình mình như thế nào. Chàng dịu giọng nói: - Triệu cô nương, xin cô thứ lỗi cho tôi. Để xong buổi lễ, hai chúng tôi nhất định sẽ bồi tiếp cô nương thật hoành tráng như một trọng khách. Thấy chàng nói có vẻ cương quyết thì Triệu Mẫn liền lấy trong túi ra một vật cho chàng coi rồi nói: - Nếu thế thì giáo chủ xem này. Vô Kỵ thấy đó là một nhúm tóc vàng thì chàng kinh hãi. Đó là tóc của Tạ Tốn, vì ông ta luyện công rất lạ đời nên tóc trở nên vàng hoe, khác hẳn mọi người, Vô Kỵ nhìn thấy là nhận ra ngay. Triệu Mẫn nói tiếp liền: - Tạ Tốn đã lọt vào tay cường địch. Nếu giáo chủ muốn giải cứu, phải đi theo tôi ngay. Nói xong, nàng cất nhúm tóc vào túi rồi bước đi luôn. Vô Kỵ hơ hãi kêu lên: - Triệu cô nương hãy dừng bước. Xin nán lại để ta cùng nói chuyện. Triệu Mẫn vẫn bước nhanh đi, vừa nói vọng lại: - Trương giáo chủ, làm thân nam tử thì việc gì cũng phải quyết định nhanh chóng. Việc cứu người gấp rút, không thể chờ lâu được. Tạ Tốn đã rơi vào tay Thành Khôn đấy. Vô Kỵ nghe thế thì sợ hãi mất hết cả hồn vía, vì Thành Khôn là kẻ thù truyền kiếp của Tạ Tốn, nếu ông lọt vào tay của hắn thì tính mạng ắt khó toàn. Chàng lại thấy Triệu Mẫn không chịu dừng bước thì chàng ngần ngại nhìn sang Chỉ Nhược, thấy nàng vẫn cúi đầu, mặt dấu đi dưới tấm khăn đỏ, mà tấm khăn cứ rung rinh, không biết nàng tức giận ra sao. Chàng liền lên tiếng thành khẩn, run run nói: - Chỉ Nhược, nghĩa phụ đối với anh rất nhiều thâm ân. Nay ông bị nguy, anh không thể không đi cứu được. Anh xin lỗi em. Nói xong chàng rảo bước chạy theo Triệu Mẫn ngay. Bất chợt Chỉ Nhược lên tiếng, giọng chắc nịch vang lên sau tấm lụa đỏ phủ đầu: - Đại ca! Nếu đại ca bỏ đi hôm nay thì mai sau đừng mong gì gặp mặt em nữa. Vô Kỵ mới đi được ba bước thì nghe nàng nói như vậy, liền dừng chân lại. Chàng thấy Triệu Mẫn đã đi ra tới gần cửa thì chàng quay đầu lại mà khẩn khoản nói: - Chỉ Nhược, cho anh lần khất ngày hôm nay. Tình nghĩa phụ như tình cha con ruột thịt. Mong em hiểu mà tha lỗi cho anh. Nói xong chàng vội chạy theo Triệu Mẫn ngay. Chỉ Nhược thấy chàng bỏ đi thì tức giận vô cùng. Nàng liền đưa tay giật chiếc khăn lụa phủ đầu xuống, cầm lấy hai góc mà giũ nó một cái mạnh kêu lên một tiếng “phạch!”. Tức thì tấm khăn đỏ mềm mại bỗng căng lớn ra, trở nên cứng ngắc như một miến gỗ vuông mỏng. Nàng cầm miếng vải cứng mà làm ám khí, ném luôn vào người Triệu Mẫn. Phạm Dao đứng kế bên, thấy nàng sử một tuyệt chiêu lạ kì mà độc hại, phóng miếng vải cứng như liệng một cái mâm đồng, bay thẳng vào đầu Triệu Mẫn, thì sợ hãi. Ông liền nhớ tới tình chủ cũ, vội ra tay cản, phóng chưởng vào người nàng. Không ngờ Chỉ Nhược nhanh tay phớt ngón tay vào cùi chỏ của ông khiến tay ông nhũn ra không tùy tiện phát huy công lực được. Ông kinh hoàng nhìn theo Triệu Mẫn khi biết mình không kịp cứu nàng. Vô Kỵ đang chạy ra phía cửa thì nghe tiến gió lộng lên từ đằng sau, một tấm vải đỏ, hình vuông cứng, xoay vù vù, xé gió bay ào ào qua người mình, phóng tới người Triệu Mẫn, khí thế mạnh mẽ vô cùng. Chàng sợ hãi nghĩ thầm: - “Không biết tại sao dạo này võ công của Chỉ Nhược tự dưng lại cao siêu như thế. Nàng truyền khí công vào tấm vải khiến nó cứng như tấm sắt rồi quăng nó ra. Với tốc độ xoáy mạnh và phóng tới nhanh như vậy, nó bắn trúng vào đầu Triệu Mẫn thì nàng ta sẽ bị cắt bay mất đầu ngay!” Nghĩ xong là chàng vội bứt cái khoen đồng trước ngực rồi vận sức mà ném thật mạnh ra trước. Cái khoen phi thật nhanh, kêu lên vo vo, bay ngang qua tấm vải cứng, cắt chéo nó ra luôn làm hai đoạn. Kì lạ một cái là thay vì tiếng kêu toàng toạc như lụa xé là tiếng vang loảng xoảng như một tấm sắt bị cưa đục vậy. Tấm vải vuông bị cắt thành hai đoạn hình tam giác, vẫn không bị mất đà, chỉ chuyển hướng bắn tung ra ngoài. Bỗng nhiên Vô Kỵ kêu lên một tiếng “Ái chà”. Thì ra một nửa đoạn vải bắn lên trần nhà, phá thủng mái ngói, bay đi mất tiêu; một nửa tấm vải tam giác cứng còn lại bắn trật xuống trúng ngay vai Triệu Mẫn, ghim sâu trong đó như chém vào vậy! Bị đâm trúng bả vai, Triệu Mẫn ngã lăn ra đất. Máu đỏ từ vết chém bắn ra tung toé. Miếng vải cứng sau khi cắm sâu vào bả vai Triệu Mẫn thì bỗng trở nên mềm nhũn, rũ xuống, đuôi nó lòi ra khỏi vết thương, phất phơ trông rất là kinh dị. Triệu Mẫn mím môi, nhịn đau, trỗi dậy, ôm vai bết máu cố gắng khấp khễnh chạy tiếp ra ngoài. Vô Kỵ rượt theo ngay. Sau khi bị tình lang bỏ rơi và ra tay hạ thủ tình địch, Chỉ Nhược bực tức đưa tay lên xé luôn tấm áo cô dâu đang mặc ra làm hai. Nàng giựt xâu chuỗi ngọc thạch đeo trên cổ xuống, bóp nát nó thành bột trong tay, rồi nhìn mọi người mà tức giận nói: - Trương Vô Kỵ đã theo ma nữ mà bỏ tôi. Tôi thề thù này tôi không trả được thì cũng như những hạt ngọc này mà thôi. Dứt tiếng là nàng phóng mình lên mái nhà, bay đi luôn. Dương Tiêu các người vội nhẩy lên gọi lại nhưng chỉ thấy bóng nàng thấp thoáng từ xa rồi biến mất. Thanh Dực Bức vương Vi Nhất Tiếu, nổi tiếng giang hồ về ngón khinh công, nhìn theo mà phải công nhận thân thủ của Chỉ Nhược chẳng thua kém mình là bao. Vô Kỵ rượt theo Triệu Mẫn ra khỏi cửa, chàng thấy vết máu nhiễu đầy trên đường phố. Nhìn ra xa, chàng thấy nàng đang loạng quạng chạy đi thì liền chạy bay tới. Chàng vừa trờ tới thì nàng đã hết sức, ngã lăn sóng sượt dưới đất. Chàng vội đặt nàng nằm yên mà coi đến vết thương. Từ cái lỗ sâu hoắm trên bả vai, miếng vải đi suốt vào trong thịt, có lẽ xuyên qua xương, chỉ thò cái đuôi ra phía ngoài một khúc. May mà miếng vải chưa đâm thủng người nàng, không xuyên từ đằng trước ra đằng sau, điều này khiến Vô Kỵ yên tâm hơn một chút. Chàng nhìn khúc vải đỏ, diệu nhiễu, lòi ra khỏi vết thương chảy loang đầy máu mà trong lòng vẫn còn kinh hãi. Biến một miếng vải mềm thành một con dao cứng rồi dùng nó để đâm suốt vào người gây trọng thương là một công phu mà chàng chưa hề bao giờ nghe tới trong đời. Ngay như chàng, thần công quán thế, mà muốn xử một ngón võ như vậy cũng rất khó khăn, nếu không nói là không thể làm được. Càng nghĩ, chàng càng run sợ, mồ hôi rịn ra đầy trán. Triệu Mẫn nhìn chàng, thì thào: - Thành Khôn ra tay cướp Tạ tiền bối... Tôi chống lại không được, chỉ giật được mớ tóc... Muốn cứu, đại ca cứ đi về hướng tây... Kêu tả sứ các người đi theo giúp... Nói được mấy tiếng là nàng kiệt sức, thở không ra hơi. Vô Kỵ liền nói: - Cô cứ nằm yên. Đừng nói gì cả. Vết thương tuy nặng nhưng không nguy đến tánh mạng đâu. Nói xong, chàng liền dùng hai ngón tay cầm lấy đuôi miếng vải lòi ra từ vết thương mà từ từ kéo nó ra. Triệu Mẫn kêu lên một tiếng rồi quay đầu bất tỉnh luôn. Nên nhớ, về phương diện tâm học, bất tỉnh là một phương thức chống đau cuối cùng của con người: khi người ta đau đến độ chịu đựng không được nữa thì chỉ có ngất xỉu, không còn biết cảm giác gì nữa, mới tránh được cực hình đau đớn - sợ quá đến ngất xỉu cũng tương tự như vậy. Vô Kỵ rút hết tấm vải dính đầy máu ra khỏi vết thương của nàng rồi chàng ra tay điểm vài yếu huyệt chung quanh đó để cầm máu. Nhìn tấm vải sũng máu nằm dưới đất mà chàng vẫn còn rùng mình. Màu đỏ của nó vẫn không tươi như màu máu của Triệu Mẫn. Sau đó chàng xé áo chú rể đang mặc để băng bó tạm cho nàng. Chàng lo lắng nhìn quanh, thấy có một tiệm thuốc gần đó thì mừng rỡ. Chàng bồng nàng đi tới tiệm thuốc hỏi mua vài thứ thần dược chữa thương. Thuốc đưa ra xong, chàng mới nhận ra là mình không đem theo tiền. Chàng nhìn vào người Triệu Mẫn nhưng không tiện mò xem nàng có mang theo vàng bạc hay không. Chàng liền lẳng lặng cầm thuốc rồi bồng Triệu Mẫn chạy nhanh ra cửa. Tên chủ tiệm vội chạy theo tri hô bị mất cướp, nhưng chỉ thấy bóng Vô Kỵ từ xa, mất hút. Vô Kỵ ẵm Triệu Mẫn đi ra ngoại ô, lên một đồi trống rồi đặt nàng xuống. Triệu Mẫn vẫn mê man như chết giả. Chàng rịt thuốc, cầm máu cho nàng rồi ôm nàng vào lòng mà truyền Cửu Dương chân khí qua người nàng. Một lúc sau, Triệu Mẫn mở mắt ra, biết mình đang nằm trong lòng Vô Kỵ nàng thấy sung sướng, thoải mái, dù rằng vai nàng vẫn còn đau buốt. Vô Kỵ thấy nàng đã tỉnh lại thì chàng nhỏ nhẹ nói: - Tôi đã băng bó, sức thuốc vào vết thương của cô rồi. Tĩnh dưỡng dăm ngày sẽ lành ngay. Cô nên về vương phủ mà nghỉ cho khỏe. Triệu Mẫn chu miệng ra nói: - Tức là đại ca muốn đuổi tôi đi chứ gì. Tôi sẽ không nói chỗ giam của Tạ đại hiệp cho đại ca biết đâu. Đại ca đi theo tôi, tôi sẽ chỉ đường cho. Vô Kỵ ôm chặt nàng hơn, nói: - Cô đã phá đám cưới của tôi, rồi bây giờ còn muốn theo ám tôi nữa sao? Mai sau, tôi cũng sẽ theo ám và phá đám cưới của cô y như vậy cho coi. Triệu Mẫn đỏ mặt: - Đại ca mà làm như thế tôi sẽ đâm chém đại ca liền. Vô Kỵ thở dài nhìn nàng nói: - Không biết ai mà có phước để được cưới cô làm vợ như vậy. Triệu Mẫn chúm miệng cười, môi cong lên: - Thế thì đại ca nên bắt đầu tu thân tích đức để có nhiều phước cũng chưa muộn mà? Nói xong là nàng ngượng ngùng cho lời nói như lời thổ lộ, lột trần lòng của mình trước mặt chàng. Nàng liền úp mặt vào ngực chàng, như giấu mặt đi. Vô Kỵ đưa tay nâng cằm nàng lên, nhìn thẳng vào mắt nàng mà hỏi: - Tôi từ nhỏ đã không lừa dối, hãm hại ai, chỉ giúp người thôi. Phước đức chưa đủ sao? Triệu Mẫn không đáp mà chỉ cúi đầu, mím môi e lệ lắc đầu nhè nhẹ. Cái lắc đầu đó có thể có nghĩa là chàng chưa có đủ phước để cưới được nàng đâu, mà nó cũng có thể có nghĩa là không đâu, chàng đã có quá đủ phước để hai người có thể sống bên nhau cho đến trọn đời rồi. Vô Kỵ thấy nàng yêu thương mình đến thế, không quản ngại thân phận quận chúa cao sang mà xuất hiện giữa quần hùng để ngăn cản không cho chàng làm đám cưới với Chỉ Nhược thì chàng cảm động quá. Chàng nhìn khuôn mặt xinh đẹp với đôi môi mọng đỏ, hai mép cong lên, trông hết sức gợi cảm thì chàng cầm lòng không được, liền đặt lên má nàng một cái hôn. Triệu Mẫn sung sướng, đưa ta rờ trên môi chàng. Nàng nói nhỏ, hai môi cong lên trông dễ thương chi lạ: - Hôm qua tôi cắn đại ca một cái, đại ca có giận tôi không? Vô Kỵ hôn nhẹ lên mấy ngón tay đó, trả lời: - Từ nhỏ, tôi đã bị biết bao nhiêu người lừa dối, đánh đập, đau khổ rất nhiều, nhưng tôi chẳng bao giờ giận ghét ai cả. Chỉ có một người mà tôi oán là tên ác độc Thành Khôn mà thôi. Rồi chàng đưa tay lên xoa má nàng mà nói: - Để tôi kể cho cô một chuyện này: hồi nhỏ tôi có bị một lũ chó cắn đau đớn lắm. Nhưng chúng cắn tôi vì chúng ghét tôi, nên tôi không thích. Còn cô cắn tôi vì cô thương tôi, nên tôi chỉ muốn cô cứ cắn tôi hoài, lúc nào cũng được. Nghe lời vuốt nịnh của Vô Kỵ là Triệu Mẫn cảm thấy hân hoan trong lòng. Nàng áp mà mình lên bàn tay của chàng rồi dụi mặt mình vào trong đó. Vô Kỵ nói tiếp: - Để tôi cắn cô một cái xem cô có giận tôi không nha. Nói xong là chàng cắn nàng thiệt. Chàng đưa miệng tới gần môi nàng, hà miệng cắn nhẹ lên bờ môi mà lúc nào cũng mím lại, cong lên trông rất là dễ thương và gợi cảm đó. Chàng không hôn nàng mà chỉ cắn nhằn nhằn lên đôi môi mềm ấm đó. Triệu Mẫn lim dim để yên cho chàng “cắn” mình. Nhưng một lúc sau, khi thấy chàng cứ nhằn nhằn trên môi mình, chẳng làm một cái gì khác hơn nữa thì nàng hở miệng đưa luôn lưỡi nàng vào miệng chàng. Vô Kỵ bú luôn cái lưỡi đó, và đồng thời chàng cũng lùa lưỡi chàng vào miệng nàng. Hai người nút lưỡi nhau một cách say đắm. Ôm ấp, hôn hít nhau một lúc, Vô Kỳ bèn bồng nàng bước xuống đồi. Chàng dùng một viên đá để khắc dấu một ngọn lửa lớn quay về hướng tây trên một thân cây to bên đường. Đó là dấu hiệu giáo chủ Minh giáo hiệu triệu giáo đồ hãy đi về hướng tây. Đánh dấu xong, chàng cùng Triệu Mẫn lên đường ngay. Cuộc tình của chàng và Chỉ Nhược dĩ nhiên là đã gặp rắc rối, chông gai. Mới hồi nãy hai người sắp trở thành vợ chồng, bây giờ thì không biết đến lúc nào cái chuyện đó mới thành tựu - nếu chàng và nàng còn có cơ may để gặp nhau mà nói chuyện phải trái với nhau. Chỉ Nhược oán giận chàng là một điều chắc chắn, và cho dù chàng có lời xin lỗi thì có thể nàng sẽ gây phiền toái, làm đời sống của chàng sau này gặp nhiều khó khăn, buồn rầu. Vậy mà không hiểu sao trong lòng chàng lúc này lại cảm thấy thoải mái, hân hoan, không hề lo buồn một chút nào- thế mới lạ. Làm như là cưới được một cô con gái nhan sắc cực kì xinh đẹp như Chỉ Nhược là mang một cái gông, đèo một cái cùm, và rời xa nàng là thoát khỏi ngục tù không bằng! Bồng tấm thâm mềm mại, nhỏ nhắn, thơm phức của Triệu Mẫn trong tay, đầu nàng dựa trên vai, Vô Kỵ cảm thấy sung sướng như mình bay bổng trên non tiên. Nếu không phải vì lo lắng đi cứu Tạ Tốn thì chàng chỉ muốn cứ mãi mãi ôm sát người nàng trong lòng như thế này mà đi luẩn quẩn, loanh quanh khắp nơi khắp chốn, cho đến suốt đời. Chương 52: Phần Cuối - Đoạn 21 Vô Kỵ bồng Triệu Mẫn, theo lời chỉ dẫn của nàng đi về hướng tây liền trong mấy ngày. Triệu Mẫn nằm trong lòng chàng, được chàng chăm sóc và truyền công lực mỗi ngày nên vết thương đã lành và nàng đã khỏe mạnh trở lại như thường. Hai người không hề nhắc nhở gì tới chuyện nàng đã dạn dĩ, lựa đúng ngay giữa giờ hoàng đạo của buổi lễ mà xuất hiện để phá đám cưới của chàng với Chỉ Nhược. Và dĩ nhiên chuyện đó làm Chỉ Nhược tức giận mà ra tay đả thương nàng trước mặt võ lâm quần hùng, máu me bê bết. Và cả hai cũng không thắc mắc tại sao Chỉ Nhược lại học được một thượng tầng công phu là dùng một miếng vải mỏng để đâm thủng vai Triệu Mẫn một cách kì dị và ác liệt như thế. Nga Mi danh môn chính phái không thể có một môn võ công bá đạo đến như vậy! Mà nhắc đến chuyện oán hờn máu đổ đó làm gì khi hai người, trong mấy ngày qua, cận kề âu yếm với nhau - chàng ẵm nàng trong lòng suốt ngày, tận tình chăm sóc, nàng kề má dựa vai chàng, làm nũng không ngừng – hai người xà nẹo với nhau không khác gì một cặp vợ chồng son? Hôm sau, Triệu Mẫn cho biết chỗ giam Tạ Tốn còn xa lắm nên hai người mua ngựa, mỗi người cưỡi một con để đăng trình cho đỡ mệt. Đi với nhau mấy ngày trời mà Triệu Mẫn vẫn không cho Vô Kỵ biết Tạ Tốn đã bị Thành Khôn bắt giam giữ ở chỗ nào. Sau vài lần gạn hỏi, Vô Kỵ cũng không nhắc tới nữa. Hiển nhiên là chàng coi chuyện nàng đòi đi theo chàng là một chuyện thể khác được. Thật ra chàng còn muốn nàng đi theo, gần gũi với chàng nữa kìa. Khi hai người sóng ngựa bên nhau, chụm đầu nói chuyện với nhau, cùng ngồi ăn uống với nhau, phá phách đùa nghịch với nhau, nhiều khi chàng tự hỏi nếu Triệu Mẫn bằng lòng rời chàng mà về vương phủ thì chắc chàng cũng không chịu đâu. Cận kề với nhau như vậy, dĩ nhiên là nhiều lúc Vô Kỵ động lòng, cứ nhìn thấy Triệu Mẫn với khuôn mặt xinh đẹp, dáng người khiêu gợi trước mặt là cơn dâm cứ dâng lên. Lắm lúc chàng chỉ muốn đè nàng xuống (mà cũng không cần đè xuống, đứng cũng được) mà làm tình với nàng một trận mê tơi để thỏa lòng dục. Và chàng biết nếu chàng làm thế thì nàng cũng đồng lòng chìu theo ngay, không kháng cự. Hai anh chị đùa dỡn, rậm rật với nhau mỗi ngày, chịu đèn nhau quá cỡ, và cả hai đều biết chỉ cần một tia lửa xẹt dậm mồi là cơn lửa lòng sẽ bùng cháy lên, tràn lan, không thể dập tắt được. Lí do nữa mà chàng biết Triệu Mẫn, một khi đã lên cơn nứng, cũng thành một dâm nữ hoang tàn chi địa (đàn bà con gái nào mà không vậy? Trừ phi là sư vãi, mà điều này cũng không chắc nữa!) là vì chàng đã thấy nàng làm tình rồi. Mà cũng không hoàn toàn đúng nữa! Chàng đã “thấy” những lúc Triệu Mẫn đắm đuối nút lưỡi, say mê bú cu chàng, nhưng chàng đã “nghe” những tiếng rên rỉ triền miên đầy thống khoái của nàng khi nàng và tên mọi da đen Phi Châu sứ làm tình liên tiếp trên Linh xà đảo. Những thứ đó chứng tỏ Triệu Mẫn là một cô con gái rất biết hưởng thụ dâm tình. Nhưng rồi bây giờ chàng cũng không dám làm bậy với nàng. u yếm, hôn hít, sờ mó qua loa thì có đấy, nhưng đè nhau xuống mà hoan dâm với nhau một trận thì chưa. Chính vì nàng mới khỏi bệnh. Vết thương đâm thủng vai, bê bết máu me, còn đó, mới lành, thì ai mà cam tâm lợi dụng để thỏa cơn dâm nứng. Con vật à? Vì thế mà chàng và nàng còn dè dặt với nhau trong vụ giao hợp, dù rằng nhiều lúc người này cứ thắc mắc, dằn vặt không hiểu tại sao người nọ không chịu khơi mào trước. Vì chỉ cần một người đề xướng, hành động là người kia tháp tùng, hòa điệu, hai người dính lẹo với nhau ngay. Nhưng chàng và nàng vẫn cư xử với nhau qua một mối tình mà có người gọi là “tình yêu thánh hoá”. Đi được ba ngày thì hai người tới một vùng hoang vắng, thưa dân. Tròi đã dần tối mà không thấy bóng nhà để xin tá túc. Chàng và nàng bảo nhau chắc đêm nay sẽ ngủ trên cây trong rừng mà thôi. May sao, đi một đoạn đường nữa thì có một ngôi chùa nhỏ bên ven rừng. Thấy có ánh đèn lập lòe bên trong, hai người mừng rỡ rong ngựa tới trước cửa chùa. Xuống ngựa nhìn vào khuôn vườn nhỏ bên trong vắng lặng, chàng và nàng kêu cửa một chập mà vẫn không có ai xuất hiện. Vô Kỵ liền kéo Triệu Mẫn đi vì chàng cho rằng vì một lí do nào đó các sư trụ trì chắc không muốn bị quấy nhiễu nên không ra tiếp khách. Chàng nói thà ngủ trong rừng còn hơn làm phiền người khác. Nhưng Triệu Mẫn không chịu, giữ chàng lại. Có nhà cửa đàng hoàng thì xin vào trọ, can chi ngủ trong rừng rú gai góc, nàng ngại lắm. Vô Kỵ chìu lòng nàng, đứng ngoài cổng tiếp tục gõ cửa chùa. Hai người kêu gọi một hồi lâu nữa mới có tiếng chân bước ra. Cánh cửa hé mở thì có một ông sư khoảng ba chục tuổi thò đầu ra ngoài nhăn mặt hỏi: - Thí chủ cần gì? Vô Kỵ thấy vị sư ăn mặc sốc sếch, tăng bào nhầu nát, đầu không cạo bóng, tóc tai lởm chởm mà lại nói năng cộc lốc thì chàng ngần ngại trả lời: - Chúng tôi đi qua đây, nhân trời tối mà không có nhà cửa chung quanh, xin đại sư cho ở nhờ qua đêm. Nhà sư nhìn quanh thật nhanh rồi ra dáng khó chịu, lắc đầu nói ngay: - Chùa này không có lệ cho người ở trọ qua đêm. Xin đi chỗ khác. Nói xong nhà sư khép luôn cửa lại. Vô Kỵ ngạc nhiên cho lối nói bực bội, như muốn xua đuổi của vị sư, nhưng chàng không nói gì cả, định bước đi. Tuy nhiênTriệu Mẫn đã nhanh nhẹn chìa ra một nén bạc trước mặt nhà sư mà cười nói: - Đây là của cúng dường nho nhỏ cho nhà chùa. Xin đại sư mở lòng từ bi cho chúng tôi trọ một đêm nay thôi. Nhà sư nhìn nén bạc rồi vẫn lắc đầu nói: - Chùa này không có lệ nhận vàng bạc để cho người trọ qua đêm. Xin đi chỗ khác. Rồi nhà sư ngó lên, lấy làm ngạc nhiên khi thấy Triệu Mẫn xinh tươi, sáng sủa, liền hỏi: - Thí chủ đi đâu? Đi với những ai mà lạc tới vùng này? Triệu Mẫn cười rất tươi mà trả lời: - Chúng tôi chỉ có hai người đi thăm người quen ở tỉnh kế bên, ai dè không tính kĩ lộ trình nên mới mắc kẹt ở đây. Vì người và ngựa đều mệt mỏi mà chung quanh đây không có nhà cửa, chỉ có nơi đây nên mới xin tá túc, bằng không chúng tôi nhất định không muốn làm phiền ai. Nghe nàng nói với giọng khẩn khoản như thế thì nhà sư bèn mở cửa rộng ra rồi nói: - Vậy thì hai thí chủ cứ ở tạm nơi đây một đêm, không sao hết. Vô Kỵ và Triệu Mẫn cả mừng, đi theo nhà sư vào trong chùa. Khi đi ngang qua một vườn nhỏ với một bể nước, nhà sư chỉ Vô Kỵ mà hỏi Triệu Mẫn: - Thí chủ này là ai của cô nương? Triệu Mẫn nhìn Vô Kỵ một cái rồi mỉm cười tinh nghịch trả lời: - Đó là anh của tôi. Anh ấy hư lắm, không chịu ngủ ngoài rừng lá bụi, cứ muốn ngủ trong chùa sạch sẽ mới nghe. Tôi chìu anh ấy nên phải lên tiếng xin trọ chứ không phải tôi nhát sợ sâu bọ rắn rết ngoài trời như anh ấy đâu. Nhà sư ậm ừ không nói gì. Khi đi tới phòng thọ trai, chỉ có sơ sài một cái bàn với một ngọn nến, nhà sư dừng lại nói: - Chùa chỉ có một phòng ngủ ở trong kia cho khách thập phương tới thăm chùa nghỉ ngơi. Hai vị tuy là hai anh em nhưng trai gái không thể ở chung một phòng đươc. Phiền nam thí chủ ở ngoài đây... Triệu Mẫn vội đỡ lời nhà sư: - Xin đại sư chớ lo. Anh em chúng tôi ở chung với nhau từ nhỏ nên không có gì ngại. Chúng tôi xin ngủ ngoài đây cho tiện, ngày mai chúng tôi sẽ đi sớm. Nhà sư ngẫm nghĩ một tí rồi nói: - Thế cũng được. Để bần tăng cho người dọn chỗ ngủ rồi đem thức ăn cho hai vị đỡ đói. Nói xong nhà sư đi vào hậu điện. Còn lại hai người, Vô Kỵ nhìn Triệu Mẫn mà cười nói: - Sao em nói chúng ta là hai anh em? Phải nói là hai vợ chồng mới đúng hơn chứ? Triệu Mẫn nói dỡn lại: - Đại ca hay ăn hiếp em. Người ngoài nghĩ là anh em là còn đỡ, chứ họ thấy chồng chỉ ăn hiếp vợ thì họ sẽ mắng cho đấy. Vô Kỵ nói tiếp: - Anh mà ăn hiếp được em sao? Quỉ quái như em thì chỉ có em nắm đầu anh chứ anh làm sao mà ăn hiếp em được. Triệu Mẫn cười, hai môi cong lên: - Đây là nơi chùa chiền, có phật hộ trì. Đại ca đừng lo, em không thể biến thành quỉ để lộng hành, hiếp đáp ai đâu. Hai người cười đùa, chọc ghẹo với nhau một hồi thì có một nhà sư khác, cao lớn hơn, ăn mặc chỉnh tề hơn, bước vào đặt hai chén cháo và một lọ tương lên bàn rồi nói: - Xin mời hai thí chủ ăn chén cháo nhạt. Nhà chùa chỉ có như vậy thôi. Rồi nhà sư cầm lọ tương lên đổ vào hai chén cháo một ít mà nói: - Tương này là do chính nhà chùa làm ra. Mong nó làm tăng thêm hương vị cho hai thí chủ khỏi ngán. Chàng và nàng cám ơn cho sự chu đáo của nhà sư rồi cùng ngồi vào bàn. Hai người chưa kịp đưa muỗng cháo vào miệng thì có một nhà sư thứ ba đi vào với hai chiếc chiếu. Nhà sư thứ hai bảo đem đi trải ở góc tường rồi nói với chàng và nàng: - Chúng tôi không có chăn êm nậm ấm, nhưng chỗ này rất mát mẻ. Xin chúc hai thí chủ ngủ ngon. Vô Kỵ cùng Triệu Mẫn vội đứng lên đáp lễ. Hai nhà sư lẳng lặng đi ra, trước khi đi khuất còn đưa mắt ngó lén Triệu Mẫn một cái nữa. Triệu Mẫn nhìn Vô Kỵ mà cười khúc khích. Cả hai ngồi xuống múc cháo lên ăn. Bỗng nhiên Triệu Mẫn nhăn mặt mà nói khẽ với chàng: - Úi chà, cháo gì mà dở tệ. Còn tương thì có mùi thiu. Đúng là chỉ có người đi tu khổ hạnh mới có thể ăn được thôi. Nói xong, nàng cố ăn được thêm mấy muỗng cháo nữa rồi đẩy chén cháo qua một bên. Vô Kỵ cười hì hì, ăn hết chén cháo. Chàng nói: - Anh không đi tu, nhưng đói quá thì phải ăn hết mà thôi. Thiu hay dở gì thì cũng xong mà thôi. Sau đó hai người tắt nến, kéo nhau ra góc tường nằm xuống. Vừa ngả lưng xuống là hai người nhắm mắt ngủ mê say ngay. Khuya hôm đó, trong khi Vô Kỵ và Triệu Mẫn đang chìm sâu trong giấc ngủ thì lố nhố một đám người rón rén đi vào phòng. Trong bóng đêm tối thui, có tiếng chúng nói khẽ với nhau: - Lão nhị và lão tam có chắc là chúng đã ngủ say chưa? - Chắc chắn mà. Ăn phải Nhất Hoàn Trường Mộng Tán thì làm sao mà thức cho được? - Con nhỏ chỉ ăn một nửa, nhưng thằng ôn thì ăn hết một chén cháo. Nó sẽ ngủ say cho đến hết ngày hôm sau chứ không sai. - Chúng nó có vàng bạc gì trong người không? - Thằng kia chắc không có gì. Nhưng con nhỏ hồi nãy có đưa ra một nén bạc. Có thể nó còn có thêm trong người. - Tao xung phong lục xét trong người con nhỏ coi nó dấu thêm vàng bạc gì không! - Thằng chó dâm này, mày lục túi nó tìm vàng hay mò người nó sờ vú? - Tụi bay ngu như bò, con nhỏ có tiền hay không thì cũng không ăn nhằm gì. Cái sắc đẹp của nó còn quí hơn cả vàng bạc châu báu nữa đó. - Phải rồi, nếu đánh đổi ngàn vàng để được gần con nhỏ xinh đẹp đó thì tao cũng chịu ngay. - Thằng này nói bảnh. Mày trên răng dưới dế, vàng bạc đâu ra mà đòi đánh đổi? - Thì bởi! Tao chỉ có dế nên tao quí nó như vàng. Lát nữa mày sẽ thấy tao lấy cái quí như vàng này thọc vô cái ngàn vàng của con nhỏ. Nó sẽ mê tao luôn đó. - Con nhỏ nó có con cặc riêng của nó là thằng ôn đó rồi. Tội vạ gì nó phải mê mày? - Thằng đó là thằng nào? Cặc nó sao bằng cặc tao? - Con nhỏ nói chúng nó là anh em, nhưng với lối xà nẹo của chúng thì chắc chắn chúng là một cặp tình nhân hay là vợ chồng. - Thằng ôn đó số may mắn thật. Có một đứa con gái đẹp đeo theo như vậy là sướng như tiên rồi. - Thì bây giờ tới phiên chúng ta sẽ là tiên chứ sao. - Ừ, thằng này nói đúng đó. - Tụi bay im đi! Để cho chắc ăn, tụi bay hãy trói gô thằng đó lại. Còn con nhỏ, đem nó ra đây cho tao. - Để tiểu đệ bế nó ra cho đại ca dòm mặt. Ôi, con nhỏ sao mà xinh đẹp quá xá trời. - Lần này tiểu đệ cam đoan là đại ca sẽ bằng lòng. Tiểu đệ chưa thấy ai có một nhan sắc mê hồn như con nhỏ này. - Đúng đó đại ca. Con nhỏ đúng là tiên nữ giáng trần. Em mới thấy nó là đã động lòng, nứng cu chịu không nổi rồi. - Đại ca ơi, sau khi đại ca hưởng thụ rồi thì đại ca hãy dành cho đám đàn em này một tí mồi ngon nữa nhé. - Đúng rồi, xin đại ca hôm nay san sẻ với chúng em, cho chúng em cùng vui một bữa với đại ca đi mà. - Được. Sau khi tao chơi con nhỏ xong thì ta sẽ cho ngươi nếm mùi. - Em nữa, đại ca. - Tiểu đệ nữa. - Đừng quên tui à nha. - Ừ, ừ. Tụi bay om sòm quá đi. Đứa nào rồi cũng sẽ được hết á. - Tụi bay nghe chưa, sau đại ca là đến phiên tao ngay đó. - Mày nói thúi hoắc, tới phiên tao đụ nó nè. - Phiên mày cái con cặc tao đó! - Cãi nhau làm gì. Mọi người đều nhào tới làm thịt con nhỏ cùng một lúc. Chúng mình cùng hưởng. - Ừ phải. Thằng này lúc nào cũng ngu đần nhưng bây giờ thì khôn rặt. Làm chung như vậy mới phê. - Đụ má! Tao đã nói tụi đóng mõm hết nha. Con nhỏ xấu đẹp ra sao tao chưa thấy mà tụi bay cứ tranh nhau hoài. Như lũ chó dái vậy. - Rồi, rồi. Đây nè. Đại ca đừng giận. Em đặt nó nằm lên bàn đây. - Thằng nào thắp cái đèn lên cho tao xem mặt mũi nó cái coi. Tụi bay quảng cáo quá. Nó mà xấu là tao không thèm, tao cho tụi bay hưởng luôn đó. - Úi cha, dzị thì con nhỏ nó xấu lắm đại ca ơi. - Bộ đại ca không tin tụi em sao? - Cái miệng tụi bay như đít vịt, sao tao tin được? - Để thắp đèn lên là đại ca biết liền. - Đâu, để tao coi. - Đây nè... Đại ca xem mặt con nhỏ như thế nào? - Thánh thần ơi! Sao có người đẹp dữ vậy trời! - He, he, đại ca thấy chưa... - Ừ, tụi bay nói đúng. Con nhỏ này người ngợm trông ngon lành hết sức. Úi mẹ ơi, tụi bay coi nè, nó làm tao nhức dái rồi. Chắc tao chết quá. Phải đụ nó ngay mới được. Thì ra Vô Kỵ và Triệu Mẫn đã đi lầm vào một ổ cướp. Ngôi chùa này chỉ là một sào huyệt trá hình của một bọn dâm ô, trộm cướp. Bọn chúng hoành hành trong khu vực này, đàn ông con trai thì bị chúng cướp tiền bạc rồi đánh đập, đàn bà con gái thì bị chúng lột quần áo rồi hãm hiếp. Dân làng ta thán, triều đình cho quân đem đến dẹp, nhưng chúng như loài giòi bọ, đập chết chỗ này thì chúng sống lại ở chỗ khác, trừ mãi mà không hết. Hiện nay, dân tình đói khổ, loạn lạc nổi lên khắp nơi, chúng càng lộng hành. Mấy tháng trước, bọn chúng gồm mười đứa tới chùa này giết hết sư sãi trụ trì, rồi lấy luôn chùa làm sào huyệt. Ban ngày, sợ quan binh tuần tiễu, chúng giả dạng làm sư sãi. Ban đêm, chúng lộ hình, kéo đi cướp bóc dân khu quanh vùng. Dần dần mọi người sợ hãi, dọn đi chỗ khác ở hết, biến nơi này thành chỗ hoang vắng. Vô Kỵ và Triệu Mẫn tới đúng lúc chúng vừa đi trộm cướp về, đang chia của. Hôm đó chúng chỉ cướp được vài chục quan tiền và một thúng gạo, không đáng là bao, nhưng cái làm chúng buồn nhất là không bắt được một cô gái nào để chúng mua vui qua đêm. Chúng đành phải nhậu say mèm để quên sầu. Khi chàng và nàng đến chùa đập cửa thì chúng chẳng thèm ra đón làm gì. Và lại chúng thấy đêm tối có người đến đập cửa om sòm thì chúng cũng hoảng sợ, không dám khinh động. Gặp phải quan binh thì chết. Nhưng khi hai người cứ lên tiếng gõ cửa một hồi thì tên thủ lãnh đành phải cho một tên ra ngoài mà xem động tĩnh. Tên đó cực chẳng đã khoác vội một áo thầy tu đi ra mà mà đuổi chàng và nàng đi. Dù Triệu Mẫn đưa ra nén bạc thì hắn cũng không chịu vì không muốn bị phiền nhiễu. Nhưng khi chợt thấy mặt mũi Triệu Mẫn xinh đẹp như tiên nữ thì hắn đổi ý ngay. Hắn hỏi dò nàng thì biết chỉ có hai người làm hắn yên tâm. Hắn mừng thầm tối nay sẽ có một buổi liên hoan với mĩ nhân. Đúng là buồn ngủ lại gặp chiếu manh, đang thiếu gái, nứng dâm thì tự dưng có gái đẹp đến nạp mạng. Ban đầu hắn lập kế để dụ Triệu Mẫn nằm ngủ một mình trong phòng, còn Vô Kỵ thì ở phòng ngoài, cho hắn dễ dàng hành động. Nhưng khi Triệu Mẫn đòi nằm cùng chỗ với Vô Kỵ thì hắn phải thay đổi kế hoạch. Hắn vào trong thông báo cho đồng bọn biết là có một nàng con gái trẻ tuổi, nhan sắc mặn mà tối nay đến hiến thân. Cả bọn nhao nhao lên, đòi ào ra làm trò hiếp đáp ngay. Nhưng tên thủ lãnh ngăn lại. Hắn cẩn thận sai một tên thứ nhì ra đưa cháo cho Vô Kỵ ăn để dò tình thế. Rồi muốn kĩ lưỡng hơn, hắn còn cho một tên thứ ba ra trải chiếu để thăm dò nữa. Cùng lúc đó hắn để Nhất hoàn Trường mộng Tán vào cháo để hai người ăn phải là ngủ say như chết, sau đó cho hắn muốn làm gì thì làm. Cẩn thận hơn nữa, hắn chan nước tương lên cháo để không ai biết được là trong cháo có thuốc mê. Mùi thiu mà Triệu Mẫn tưởng là của nước tương thật ra là mùi ngay ngáy của Nhất hoàn Trường mộng Tán. Thuốc này uống phải là mê man, lăn ra ngủ như chết, không biết trời trăng là gì nữa. Nó rất mạnh, liều thuốc mà Vô Kỵ ăn phải có thể làm cho một con bò mộng lăn quay ra, xụi lơ. Chờ chàng và nàng ngủ say rồi chúng mới lò dò đi ra. Sau khi trói gò Vô Kỵ lại như một khúc giò, một tên liền bế Triệu Mẫn ra giữa phòng. Hắn đặt nàng nằm trên cái bàn duy nhất trong phòng trong khi một đứa khác châm lửa đốt đèn lên. Đèn vừa sáng lên là tất cả mười đứa đầu trâu mặt ngựa đều bấn xúc xích lên. Từ tên thủ lãnh tới thằng cướp quèn đều dán mắt nhìn lên người của Triệu Mẫn mà không ngờ nàng lại đẹp và quyến rũ đến thế. Những tiếng khen ngợi, trầm trồ, xúyt xoa vang lên không ngớt. Triệu Mẫn nằm ngửa trên bàn, hai mắt phượng nhắm nghiền, hai cánh mũi thanh tú phập phồng, hai đôi môi mọng hé mở như đang cười tình, mặt nàng khả ái, nhu mì, xinh tươi, duyên dáng thật đúng là một khuôn mặt thiên thần, trông kiều diễm không bút nào tả xiết. Dáng người nàng nhỏ nhắn, gọn ghẽ, thon thon. Hai tay búp măng trắng nuột. Hai chân thon dài, tròn lẵn. Ngực nàng nhấp nhô theo nhịp thở, rõ ràng là đầy đặn, vun tròn. Nàng nằm yên thiêm thiếp trên bàn, hai tay rộng mở, hai chân dạng ra, như mời mọc, như chào đón, như dâng hiến, như trao thân. Cả bọn mười đứa đều dồn tới chung quanh chiếc bàn. Mùi hương da thịt ngọt ngào từ người nàng tỏa ra thơm ngát. Mắt đứa nào cũng đều mở căng ra, miệng đứa nào cũng đều há hốc, lưỡi đứa nào cũng đều thè ra, nước dãi nhễu xuống. Và dĩ nhiên cặc đứa nào cũng đều cương cứng. Triệu Mẫn nằm đó dưới ánh đèn lung linh, trẻ đẹp sắc sảo, hết sức khiêu gợi khiến bọn chúng thèm thuồng nhỏ dãi. Chúng tụ lại quanh người nàng, mặt mũi láo liên như lũ sói bao quanh một con cừu. Một lũ sài lang hung dữ, hừng hực lửa dục, chỉ chực nhào tới ăn tươi nuốt sống con mồi trơ trọi, tơ non thơm ngọt. Mà Triệu Mẫn, con mồi hơ hớ xuân tình đó, không hề biết thân mình đang trong cơn hiểm nguy, lạc dục, vẫn còn thiêm thiếp giấc nồng, thản nhiên yên ngủ trước những con mắt đỏ ngầu vì khát dục, nứng tình. Mười thằng du côn cứ liện tục đưa mắt nhìn lên thân thể trẻ đẹp, diễm lệ của Triệu Mẫn rồi lại nháy mắt nhìn nhau, hứa hẹn đêm nay sẽ làm một đêm hành lạc dai dẳng và sung sướng nhất trong cuộc đời khốn nạn của chúng. Tên thủ lãnh bước tới đứng trước thân hình mời mọc của Triệu Mẫn. Hắn là tên cao lớn, to con, mạnh khỏe, dữ dằn nhất trong đám. Hắn nhìn ngắm Triệu Mẫn mà phải thầm công nhận nàng là một người con gái tươi trẻ, xinh đẹp, sắc sảo nhất mà hắn từng gặp từ trước tới giờ. Hắn đã từng làm tình, hãm hiếp không biết bao nhiêu đàn bà con gái trước đó rồi, nhưng bây giờ hằn mới nhận ra là lần này hắn sẽ có một cuộc giao hoan với một nàng con gái nhan sắc tuyệt vời có một không hai trên dương gian này. Và hắn biết là hắn sẽ được hưởng những giây phút sướng khoái, đã đời nhất trong cuộc đời cướp bóc và dâm ô của hắn. Sao mà không được? Với một Triệu Mẫn kiều mị như thế, với một Triệu Mẫn xinh đẹp như thế, với một Triệu Mẫn sẵn sàng như thế, với một Triệu Mẫn gợi dục như thế thì nàng là một con mồi, một giấc mơ ngàn đời mới có một của những tên cô hồn dâm dục mà ý nghĩa cuộc sống chỉ là làm tình, đụ đéo, giao hoan và thỏa nứng. Vì là thủ lãnh của đám côn đồ nên lúc nào hắn cũng có quyền được thưởng thức trước những nàng con gái bị chúng bắt để hãm hiếp. Ban đầu hắn nghĩ là hắn chỉ dành một khoảng thời gian ngắn để vui thú trên thân thể của Triệu Mẫn rồi sau đó giao nàng cho lũ đàn em để chúng muốn làm gì thì làm (thường thì chúng nhóm lại cùng hành hạ hội đồng nàng con gái hoặc chúng chuyền tay nhau luân phiên hãm hiếp nàng ta cho đến khi chúng chán chê và nàng con gái ngất xỉu mới thôi). Nhưng sau khi trông thấy hình dáng chim sa cá lặn, quá sức yêu kiều của Triệu Mẫn thì hắn biết là hắn sẽ đụ nàng thật lâu, thật dài, thật kĩ. Rồi hắn lại
nghĩ rằng thật quá uổng khi phải chia sẻ Triệu Mẫn với lũ đàn em. Làm tình với nàng một lần đâu có đủ? Phải vui thú với thân thể của nàng hằng ngày mới cực sướng. Với người con gái sắc nuớc hương trời như Triệu Mẫn thì hắn chỉ muốn chiếm nàng làm của riêng. Vì một khi là nàng đã qua tay chín tên khốn nạn còn lại thì thân thể nàng sẽ như hoa tàn, nhụy rữa, tiêu tùng tan nát, bị hành hạ tơi bời bởi những tên chó dại lúc nào cũng nứng cặc, dâm đãng. Hắn biết chắc chắn là như vậy vì chính hắn cũng là một tên dâm thần như bọn đàn em tồi bại của hắn vậy. Nhưng nghĩ vậy thôi chứ hắn cũng biết giữ Triệu Mẫn làm của riêng không dễ dàng gì, vì đám đàn em mà tức giận, làm loạn thì nhóm cướp của hắn sẽ rã đám, xôi hỏng bỏng không. Nhất là với một người con gái trẻ đẹp như Triệu Mẫn thì chúng sẽ nhất định đòi hưởng dâm trên thân thể nàng cho được mới thôi. Vì thế tuy ham tiếc miếng mồi ngon, nhưng sau khi hắn làm thịt nàng rồi thì hắn cũng phải trao Triệu Mẫn cho bọn chúng vui vầy. Do đó, hắn dự định sẽ hãm hiếp Triệu Mẫn một trận đã điếu thật lâu, làm tình với nàng một cách tàn chi thiên địa đến khi hắn mỏi mệt không gượng đứng được mới thôi, sau đó mới giao nàng cho lũ chó khát dục. Còn lũ lâu la đàn em thì vui mừng hết cỡ. Mặt mũi đứa nào cũng hớn hở. Dĩ nhiên thân phận em út thì phải nhường cho đàn anh làm trước. Chỉ khi nào gái xấu quá hay tên thủ lãnh không nứng dâm thì chúng mới hưởng trọn ngay. Nhưng vì hắn ta nổi tiếng dâm thần nên lần nào chúng cũng dùng của thừa. Lúc trước, bắt được gái đẹp là tên thủ lãnh lấy làm của riêng, chơi bời chán chê bao nhiêu ngày rồi mới tới phiên chúng hãm hiếp. Nhưng sau chúng phản đối quá, tên thủ lãnh phải nhượng bộ, gái xấu đẹp gì cũng phải san sẻ với bọn chúng ngay sau lần thỏa mãn ban đầu. Mà con gái đã qua tay bọn chúng là coi như xác sơ, tan tác. Cam chịu cho chúng cưỡng dâm thì không sao, chứ vẫy vùng làm khó với bọn chúng là bị đánh đập. Rốt cuộc rồi cũng bị chúng dày xéo thân thể, không tha. Con gái xấu thì bị chúng hành hạ suốt một đêm thôi. Con gái nào có tí nhan sắc là bị chúng hiếp liên tục nhiều ngày. Đã có nhiều nàng con gái trẻ đẹp bị chúng bắt rồi bị chúng thay phiên hành dâm, dày vò thân thể đến ngất xỉu nhiều lần. Bây giờ bắt được Triệu Mẫn, chúng thấy nàng xinh đẹp quá nên chúng bỏ thuốc mê cho nàng mê say để chúng ngày đêm dễ dàng cưỡng dâm nàng. Nhan sắc xinh đẹp như Triệu Mẫn thì chúng sẽ hưởng thụ người nàng ít nhất cũng phải cả tháng. Mấy ngày đầu là hãm hiếp tập thể, cả bọn sẽ hội đồng làm thịt nàng, sau đó chúng sẽ chia nhau, mỗi đứa một ngày, thay phiên làm chủ thân xác nàng cho đến khi nàng kiệt quệ hay chúng chán ngán mới thôi. Mà với một khuôn mặt sắc nước và một thân hình khiêu gợi, Triệu Mẫn chắc chắn sẽ bị bọn côn đồ hưởng thụ đến tàn tạ, tan nát đời hoa, chứ chẳng bao giờ chúng có thể ngán ngẩm cái thân thể gợi dục của nàng cho được. Tên thủ lãnh đứng nhìn Triệu Mẫn nằm thiêm thiếp, ngửa người trên bàn mà thấy cu hắn đã cương nứng lên tới cùng cực rồi. Và hắn biết lũ lâu la cũng dựng cờ lên y như hắn vậy – cũng một phường dâm dục với nhau mà thôi. Có một vài đứa chịu không được đã tới gần đưa tay ra mà sờ ngực, bóp chim nàng. Có đứa còn đang tìm cách cởi hết quần áo để được thấy thân thể trần truồng của nàng. Thấy bọn chúng làm hỗn, ra tay trước thì hắn trừng mắt lên nhìn mấy tên đó. Tức thì chúng chùn tay, sợ oai tên thủ lãnh (vì hắn nổi tiếng hung ác), không dám táy máy vọng động nữa. Hắn lừ lừ “chiếu đèn” nhìn mặt từng đứa như răn đe. Sau khi thấy chúng đã “thấm đòn” thì hắn đưa mắt nhìn ngắm người Triệu Mẫn. Trời ơi, nàng đẹp quá! Hắn từ từ bước đến bên Triệu Mẫn rồi đưa ta gạt mấy lọn tóc lòa xòa trên mặt nàng. Tức thì một khuôn mặt sắc sảo, cự kì xinh đẹp hiện rõ ra dưới ánh đèn. Hắn nuốt ực nước miếng rồi đưa tay xuống gạt hai vạt áo nàng ra. Tức thì một bộ ngực trắng bóc, to tròn, căng cứng hiện ra trước mắt mọi người. Hắn không thể cầm lòng được mà phải kêu lên một tiếng “Úi chà!”. Cả bọn lâu la còn lại đều đồng thanh kêu rú lên, kinh ngạc sững sờ. Ngực của Triệu Mẫn thần sầu ở cái là tuy nàng đang nằm ngửa nhưng hai bầu vú không dẹp xuống mà nó vẫn vung lên, cao vọi. Hai bầu vú đó trắng sữa, nõn nà, to lớn, trông gợi dục hơn bất cứ cặp vú nào của các cô gái khác. Vú của nàng to tròn, nhưng đầu vú thì nhọn hoắc, chĩa thẳng lên trời. Tên thủ lãnh thở mạnh, đặt tay lên hai bầu vú của nàng mà bóp nhẹ. Quả nhiên vú của nàng trơn mịn, cứng cáp, khiêu dâm hơn tất cả những bộ ngực mà hắn biết từ trước tới giờ. Hắn le lưỡi, liếm môi, nuốt nước miếng cái “ực”, nhìn bộ ngực trần mà dằn luồng dâm nứng đang xuất phát từ cái bầu vú no tròn truyền qua lòng bàn tay lan xuống con cu cương nứng của hắn. Hai tay run run, hơi thở dồn dập, tên thủ lãnh lần tay kéo quần Triệu Mẫn xuống tới đùi. Một tấm thân diễm tuyệt hiện ra: da nàng trắng mịn, eo nàng thon nhỏ, mông nàng vung tròn, đùi nàng chắc nịch, chân nàng thuôn dài. Ngay giữa những khoảng thịt kì ảo đó là một vùng âm đạo đen tuyền. m mao của Triệu Mẫn óng mượt, thấp thoáng giữa đó là một mép chim đỏ hồng. Bọn đầu trâu mặt ngựa một lần nữa đứng lặng người mà há hốc miệng ra. Chúng không còn có lời nào để bình phẩm nữa. Chúng như bị thôi miên, mắt dán cứng vào thân thể trẻ đẹp, quá sức gợi dục của nàng - mắt nhiều đứa đờ cả ra. Riêng tên thủ lãnh thì bấn loạn lên. Không thể chần chừ được nữa, hắn liền tuột hết áo quần của Triệu Mẫn ra luôn, mở màn cho một cuộc hãm hiếp để đời. Triệu Mẫn bây giờ nằm mê man trên bàn, lõa thể hoàn toàn, trần truồng lộ liễu, trắng bóc ngà ngọc, mặc nhiên phơi bày hết cả ngực vú to cứng, chim đùi mịn màng, háng mông no tròn, dưới mười cặp mắt cú vọ, long lên xòng xọc, nẩy lửa dâm nứng của mười tên côn đồ khốn nạn, lúc này đang sẵn sàng nhào vô mà vùi dập cái thân thể quyến rũ, khiêu gợi đến mức không thể tưởng tượng của nàng. Vậy mà nàng vẫn thản nhiên thiêm thiếp giấc nồng. Bọn côn đồ, cả mười tên, đều trợn mắt láo liên, đổ dồn lên dáng người lõa lồ, dạng mở, nằm ngửa trên bàn mê say ngủ của Triệu Mẫn. Vẻ thèm muốn, dâm vọng, khát dục đến cực độ được thể hiện qua mười cặp mắt mở lớn, mười cái miệng há hốc, mười cái mũi phì phò, mười cái lưỡi nhểu dãi. Và đương nhiên có cả mười con cu cương cứng của mười con lang sói. Dựng đứng ngay trước một thân thể gợi dục của một con nai tơ. Bọn chúng đều đã sẵn sàng. Cũng như thân hình trần truồng không mảnh vải của Triệu Mẫn vậy. Hồ hỡi. Mời mọc. Đợi chờ. Hoan dâm. Cuồng lạc. Chương 53: Phần Cuối - Đoạn 22 Triệu Mẫn bị lột hết quần áo, nằm trần truồng đơn độc trên cái bàn ở giữa phòng, hai tay hai chân dạng ra, phơi bày tấm thân ngà ngọc trước những con mắt thèm thuồng khát dục của lũ mười đứa ác ôn, dâm đãng. Nàng nằm mê man ngủ dưới ảnh hưởng của Nhất Hoàn Trường mộng tán, ngửa người đưa ra tất cả những đồi núi thâm cung lồ lộ dưới ánh đèn sáng loà. Hai mắt nàng nhắm nghiền, hơi thở đều đặn, nhưng không dấu được vẻ tiên nga, kiều diễm của khuôn mặt thiên thần. Hai tay nàng mở ngang, ngực nàng phập phồng, hiển hiện một dàn ngực căng tròn, nở lớn, trắng tinh. Hai chân nàng dạng ra, chim nàng nẩy lên, đưa ra một khoảng lông đen mịn màng nổi bật giữa hai cái đùi trắng bóc. Triệu Mẫn bây giờ là hiện thân của một nữ thần nhục thể, loã lồ nằm yên đó để mọi người chiêm ngưỡng, hai tay mở ra như chào đón, hai chân dạng ra như mời mọc. Nàng đẹp quá! Và gợi dục vô cùng! Tên thủ lãnh ngắm nhìn thân thể trần truồng của Triệu Mẫn một chặp cho đã con mắt. Hắn thấy người nàng trắng như ngọc, mướt như nhung, toàn hảo như một pho tượng cẩm thạch, thì đoán ra nàng là con gái nhà quyền quí, sang cả. Hầu như tất cả những người đàn bà con gái mà hắn đã từng hãm hiếp đều là gái nhà nghèo, hạng thứ dân, bần nông, thân thể không thể tươi mát và nõn nà như Triệu Mẫn cho được. Ngay như một vài lần hắn bỏ ra thật nhiều tiền đi chơi đĩ hạng sang, ở các thanh lâu nổi tiếng cũng không sao có thể so sánh được với ngưòi con gái đang nằm mê say ngủ này. Vì rõ ràng nàng này là một cành vàng lá ngọc, so với những nàng kia là một con công giữa bầy gà, một nàng tiên giữa đám nô tì, xinh đẹp và sắc sảo đến độ không ngờ. Hắn biết ngay đây là một cơ may ngàn vàng để hắn có thể hưởng thụ một thân thể thiên thần, thoát tục như thế. Hắn tụt quần xuống, con cu bung cứng ra phía trước, nghều nghệu. Hắn bước tới trước thân hình khiêu gợi của Triệu Mẫn, và bắt đầu cuộc hành dâm mà hắn cho là có một không hai trong cuộc đời côn đồ của hắn. Nhìn người nàng, hắn không thể dằn được lời xuýt xoa: - Trời ơi, con nhỏ đẹp quá. Phải làm ngay mới được! Nhưng việc đầu tiên mà hắn không cưỡng được phải làm ngay là đưa hai tay ra bóp vú nàng. Hai bàn tay to lớn, thô kệch của hắn đặt lên hai cái vú no tròng mà vẫn không sao che hết được, đủ thấy vú nàng vung lớn ra như thế nào. Hắn co những ngón tay chuối mắn, bóp hai cái vú đó lại. Bầu vú của Triệu Mẫn co lại, dẹp xuống, nhưng không có một tí da thịt nào lồi lên giữa những ngón tay của hắn, chứng tỏ rằng vú của nàng cứng cáp, đàn hồi chứ không nhão xệ. Quả nhiên khi hắn mở nắm tay ra thì hai vú nàng vung lên, trở lại trạng thái tròn xoe, căng phồng như trước. Hằn liên tiếp bóp hai cái vú trắng mịn của nàng, lúc thì bóp hai vú cùng một lúc, lúc thì bóp vú này thì thả vú kia ra, nhồi nặn không ngừng. Một lúc sau thì hắn xoa trên hai vú nàng. Bàn tay cục súc cứ mân mê, xoay quanh bầu vú, lúc thì mơn man trên làn xa mịn trắng, lúc thì đè dẹp xuống hai đồi vú căng cứng. Và rồi hắn thay đổi cách sờ nắn, lúc thì xoa, lúc thì bóp, luân phiên trên hai vú của Triệu Mẫn. Hắn sung sướng mà nhận ra là đây là cặp vú to lớn nhất, căng cứng nhất, êm ấm nhất, đẹp đẽ nhất, và gợi dục nhất mà hắn đã từng thấy được. Chung quanh hắn là chín đứa lâu la, bao nhiêu con mắt khát khao chăm chú đổ dồn vào khoảng ngực trần của Triệu Mẫn, bao nhiêu con cu đang cương nứng vì hành động xoa ngực bóp vú của tên thủ lãnh. Tên thủ lãnh nhìn lũ đàn em mà lắc đầu ra vẻ không tin: - Tao không ngờ vú con nhỏ thần sầu đến như vậy! Lũ đàn em chó má háu háu con mắt, đồng ý gật đầu lia lịa. Bóp vú Triệu Mẫn đã đời một chập xong thì hắn cúi xuống hôn lên dàn ngực đồ sộ của nàng. Đôi môi thâm xịt của hắn bú mút loạn cuồng trên vùng ngực nhấp nhô, nung núc. Hắn le lưỡi ra đánh liên tiếp trên hai đầu vú son đỏ của nàng, rồi chúm môi mà mút chùn chụt lên hai cái đầu vú đó. Tuy đang mê ngủ không hay biết gì cả, nhưng phản ứng sinh lí tự nhiên khi được bú vú khiến hai đầu vú Triệu Mẫn bỗng dưng săn cứng lại, như là nàng đang thực sự sướng khoái vậy. Khi thấy nó se cứng lại thì hắn liền nhe răng mà cắn luôn hai núm vú đó mà nhằn nhằn. Rồi hắn lấy môi mà chụp lên đầu vú mà bú thật mạnh. Khi đang mút thật mạnh thì hắn dùng môi mà kéo đầu vú nàng ra khiến đầu vú bật mạnh ra khỏi miệng hắn vang lên một tiếng “bực”. Và sau đó hắn vừa bú vừa kéo hai đầu vú nhiều lần khiến tiếng kêu “bừng bực’, “bừng bực” vang lên không ngớt – hai đầu vú son hồng của Triệu Mẫn trở nên đỏ chót. Nhưng chưa hết, hắn há miệng ra thật lớn, cố ngậm hết vú nàng vào miệng. Nhưng làm sao được! Vậy mà hắn cũng cố ngậm càng nhiều càng sướng. Hắn còn dùng hai tay mà bóp chặt cái vú to tròn của nàng mà cố nhét nó vào miệng. Khi hắn không còn có thể dồn vú nàng vào miệng thêm nữa, và hắn thì đã chứa đầy một miệng vú của Triệu Mẫn thì hắn vừa bú vừa cắn lên lên mảng vú chật ngất trong miệng hắn thật mạnh, thật lâu. Hắn vừa mút vừa cắn lên bầu vú nàng làm như hắn muốn nhai và nuốt chửng cái vú trắng như ngó sen và thơm tho như mật sữa vào trong họng. Đầu vú của nàng khi được hắn nhả ra đã trở thành một vùng đỏ hồng chung quanh núm vú, với vết răng hằn sâu xuống da thịt của nàng. Vừa hôn hít trên ngực nàng, vừa xoa bóp trên vú nàng, vừa bú mút trên đầu ti nàng, hằn vừa hửi được một mùi thơm ngát toát ra từ đó - điều đó làm hắn mờ mắt đi - và hắn không ngờ là vú nàng lại có thể thơm tho và ngon lành đến như vậy. Một tên đàn em thấy cảnh hành dâm trên ngực Triệu Mẫn dâm tục như thế thì chịu không nổi, rên lên một tiếng: - Đại ca làm em nứng quá, em không thể chờ tới lúc em hưởng hai cái vú to cứng của nó nữa rồi! Xục xạo, nhồi bóp trên ngực nàng xong, hằn liền móc con cu cương cứng, to lớn, đen đủi của hắn ra mà sọc sọc vài cái. Hắn nhìn lên khuôn mặt diễm tuyệt của nàng mà muốn nàng bú cu hắn. Nhưng nàng vẫn còn nằm mê man, lằm sao mà bắt nàng bú được? Thấy đôi môi hồng đang hé mở của Triệu Mẫn thì hắn làm tới luôn. Cầm chặt lấy con cu nóng hổi, hắn bóp mạnh vào đó khiến đầu cu phồng to ra đỏ ối, hắn nhét cái đầu cặc lõ đó ngay vào miệng nàng. Miệng nàng không mở ra được nên hắn phải bóp nó mở ra rồi nhấn mạnh con cu vào đó. Khó khăn lắm hắn mới đút được cái đầu cu cương đỏ vào miệng nàng. Sau đó hắn ra sứ đụ vào miệng nàng, nhưng cũng không đâm vào sâu được bao nhiêu. Nên biết là khi khẩu dâm, người con trai sướng được là vì được ngưòi con gái bú mút, từ đầu cu đến thân cu nằm gọn trong miệng, thân cu được bao kín bởi đôi môi người con gái và đầu cu được lưỡi người con gái liếm láp không ngừng, cộng thêm với sức hút từ trong miệng nàng ta. Bây giờ là hắn được đụ cặc vào miệng Triệu Mẫn chứ không phải cặc hắn được náng bú trong miệng. Hai cái khác nhau lắm! Tuy không sướng bằng được nàng bú, nhưng hồn hắn đã bay lên mây khi nhìn thấy con cu cương nứng của hắn nằm ngay giữa khuôn mặt xinh đẹp của nàng, đâm thẳng vào cái miệng dễ thương của nàng. Hắn sung sướng thật tình vì rõ ràng cảm giác con cu được ngậm trong cái miệng ấm áp và ẩm ướt làm cho hắn rùng mình. Sau đó, hắn dồn sức vào mông mà đụ con cặc liên tiếp vào miệng nàng. Nàng nằm yên mê man ngủ, không có một phản ứng, hai mắt nhắm nghiền, đôi môi hé mở để đầu cu đâm vào miệng, đầu nàng lắc lư theo nhịp đụ. Dồn dập đầu cu trong miệng Triệu Mẫn một lúc sau là hắn rút cu ra, đặt con cu đen đủi vào giữa hai bầu vú nàng mà đụ. Hắn lấy hai tay dồn hai bầu vú tròn xoe lên cu hắn, ép chặt nó vào giữa hai gò bồng đảo căng cứng. Con cu của hắn mất hút luôn vào trong vùng da thịt vun đầy đó. Một lần nữa, hắn vận sức vào mông mà dồn dập đâm thọc con cu giữa hai bờ vú. Mông hắn nhún nhẩy một hồi rồi hắn ngừng lại. Không nhấp mông nữa, nhưng hắn vẫn để yên con cu lúc này đã nở lớn tới mức tối đa giữa hai vú trên ngực nàng. Rồi cũng với hai bàn tay đang nắm vú nàng, hắn bóp chặt hơn mà đẩy vú nàng lên xuống, sàng qua sàng lại. Làm như vậy, trông chẳng khác gì hắn đứng yên cho Triệu Mẫn rung ngực mà dùng vú sục cu hắn vậy. Hắn sướng quá, càng bóp mạnh và dày vò hai vú nàng thêm nữa. Con cu với cái đầu cặc đỏ ké cứ mất hút rồi lại lòi ra giữa cái vú no tròn. Cứ sau đôi ba lần nắc cu vào giữa khoảng ngực đồi núi trắng tinh đó là hắn rùng mình chỉ muốn phóng tinh trùng lên người nàng. Sự ma sát giữa con cu nóng bỏng với hai gò vú căng cứng khiến hắn sung sướng đến nổi gai khắp người. Bỗng nhiên hắn dừng lại, thở hồng hộc. Hắn chịu không nổi và sắp sửa đạt cực khoái. Đó là điều hắn chưa muốn. Hắn muốn tận tình vui thú trên thân người Triệu Mẫn một lúc lâu nữa. Ra ngay bây giờ thì còn quá sớm. Uổng lắm. Sự cọ sát giữa con cu cương cứng và gò vú căng tròn làm cho hắn nhức dái, chỉ muốn phóng tinh. Hơn nữa, cái sung sướng được nắm bóp trong tay một cặp vú khiêu gợi cứ tăng mãi, đến lúc sắp vỡ bờ. Vì thế mà hắn phải ngừng ngay động tác dâm dục đó. Hắn cố gượng, dằn lại cái khoái cảm cứ dâng lên. Thường thường, với sức mạnh bạo, con người to lớn, hắn có thể làm tình một khoảng thời gian rất lâu. Nhưng hôm nay thì hắn phải chịu thua, mới vùi dọc trên ngực vú tuyệt vời của Triệu Mẫn thôi, chưa đụ vào *** nàng một chút nào, là hắn đã muốn xịt tinh ra rồi. Đó là bởi vì Triệu Mẫn, hoàn toàn khác hẳn những nàng con gái khác, mặt mũi quá xinh đẹp và thân hình quá gợi dục, nhất là nàng đang ở trong tình trạng mê man, trần truồng loã thể, sẵn sàng phục tùng, dâng hiến, tha hồ cho hắn muốn làm gì thì làm. Người con gái đẹp đẽ kinh hồn như thế mà hắn chỉ có bao hiêu vui thú ngắn ngủi như vậy thì đâu có được? Không phải trước đó hắn đã muốn dày vò, hãm hiếp nàng một trận thật lâu, thật dài cho thỏa thích đó sao? Không dám dùng cặc, một cơ quan nhạy cảm nhất của cơ thể, để vui thú trên người Triệu Mẫn thì hắn liền dùng cái khác. Hắn mò tay xuống đùi nàng, sờ mó *** nàng. Bàn tay hắn mơn man trên vùng lông tơ nhung mịn giữa hai đùi. Hắn chà xát lòng bàn tay vào nơi tam giác vàng đó. Mân mê một lúc, hắn đẩy một chân của nàng ra để cho bàn tay của hắn thoải mái hơn trong việc sờ soạng, *** nàng rộng mở, hở ra một lỗ chim hồng hào, chào đón. Nhìn lên cặp vú trắng nõn, căng tròn của nàng, hắn đưa luôn bàn tay lên đó mà vần, mà bóp, mà nhồi. Rồi cứ như thế, một tay sờ ***, một tay bóp vú, hắn liện tục dày vò trên thân thể không mảnh vải, nằm mê man của Triệu Mẫn. Sờ chim nàng một lúc rồi hắn để ngón tay lên mu *** nàng. Một ngón tay xen giữa cái rãnh âm hộ mềm dịu và đỏ thắm mà khều qua khều lại. Ngón tay đó lục lọi tìm nút hạt le ở đầu rãnh, rồi luồn xuống dưới để tìm lỗ ***. Vừa tới lỗ chim là ngón tay đó thọc vô sâu vào ngay trong đó. Ngón tay cứng cáp của tên thủ lãnh đi vào cái lỗ một cách khó khăn vì lỗ *** của nàng rất là chật khít và khô rang. Hắn đâm thọc ngón tay vào đó vài lần nữa mà vẫn không thể đút hết ngón tay cho được. Hắn liền lấy hai tay mà dạng chân nàng ra rồi cúi xuống để cái miệng lên ngay cái *** đang mở rộng, phập phồng. Vừa thở phì phì, hằn vừa le cái lưỡi cứng nhám mà liềm chung quanh cái lỗ ***. Liếm vài vòng là hắn đút luôn cái lưỡi vào lỗ lồ đó, rút ra, đút vô - hắn đụ *** nàng bằng cái lưỡi nhơ nhuốc của hắn. Sau đó hắn liếm láp lên *** Triệu Mẫn cho đến khi nó ướt nhẹp, không biết vì dâm thủy của nàng tiết ra hay vì nước miếng của hắn nhiễu xuống. Quả nhiên sau đó hắn có thể đút ngón tay vào sâu trong âm đạo nàng. Rồi hắn dùng luôn hai ngón mà đâm thọc vào không ngừng vào cái lỗ ẩm ướt đó. Sau một thời gian vui thú trên thân thể trần truồng của con gái trẻ đẹp đang nằm say ngủ - bóp vú, sờ ***, bú chim, móc bướm, và sục cu vào miệng nàng - hắn sửa soạn ngay cho một màn đụ vào ***, vì hắn không thể dằn cơn nứng xuống được nữa rồi. Tên thủ lãnh nhắm con cu to bản vào giữa lỗ *** Triệu Mẫn mà nhấn mạnh một cái. Con cặc của hắn không thể đi hết tới tận gốc ngay được, dù rằng *** nàng đang ướt nhẹp. Hắn ủi con cặc hắn thật mạnh vào *** nàng vài lần nữa. Cặc của hắn đã mất hút trong lỗ chim của nàng rồi. *** nàng bóp chặt lấy con cu to lớn của hắn làm hắn nhăn mặt – cái nhăn mặt vì quá sung sướng. Hắn từ từ rút con cặc ra, rồi từ từ đút vào. Ra hay vào thì đều khó khăn vì lúc nào cặc hắn cũng bị cái *** khít khe của Triệu Mẫn ghì chặt lại. Hằn cứ từ từ đụ vào âm đạo của nàng nhiều lần mà sức bóp của cái lỗ nàng không giảm đi một tí nào. Hắn bặm môi để khỏi phải rên lên nhiều tiếng khoái lạc trước mặt đám lâu la đang háu háu giương mắt thèm thuồng lên nhìn cảnh hắn hãm hiếp Triệu Mẫn. Mỗi lần hắn đụ vào âm đạo nàng là *** nàng bấu víu chặt vào cặc hắn, không muốn thả ra cái khúc gân nóng hổi, cứng dài. Vừa đụ, hắn vừa nghĩ: “Úi cha! Sao *** con nhỏ này nhỏ và khít thế. Đúng là của gái tơ, con nhà lành. Hèn gì người ngợm nó thơm ngon, nhan sắc đậm đà quá cỡ!” Do đó hắn cố bặm môi nắc cặc thật sâu vào *** nàng, và thầm cho rằng hôm nay hắn thật may mắn mới đụ được một cái *** rất là khít khao của một nàng con gái quá sức xinh đẹp như vậy. Đụ một lúc sau thì *** nàng dãn nở, lỏng dần, khiến cho con cặc đâm thọc vào *** một cách dễ dàng, nhưng cặc hắn vẫn bị *** nàng bóp chặt, khiến hắn vẫn cảm thấy nhức nhối cả con cu. Hắn bèn dùng hai tay bám chặt lấy hông nàng rồi gồng háng mà gia tăng tốc độ đụ. Hắn nắc cặc vào *** Triệu Mẫn thật nhanh, thật mạnh, bắt đầu làm vang lên những tiếng phầm phập không ngừng. Tiếng da thịt đập vào nhau càng lúc càng to lên vì mỗi lần đụ, hắn rút cặc ra cho tới khi đầu cu gần thoát ra khỏi lỗ ***, rồi ngay sau đó là một cú đâm thật nhanh vào lỗ tới tận gốc, khiến hông của hắn dập vào mu *** nàng một cách mạnh mẽ, bạo cuồng. Cứ thế… phầm phập… phầm phập… không ngơi. Nhiều tên đàn em của hắn không chịu nổi trước cảnh cuồng dâm ầm ĩ , nứng quá, lôi cu ra ngoài mà liền tay sọc, miệng mồm há hốc cả ra. Đè mông Triệu Mẫn xuống mà đụ một hồi, sau đó tên thủ lãnh nắm lấy hai cổ chân của nàng mà dạng ra khiến cho *** nàng mở rộng thêm nữa. Hắn liên tục đụ vào cái *** mở rộng đó. Triệu Mẫn lúc đó nằm hớ hênh, hai mắt nhắm nghiền say ngủ, hai chân dang rộng, lỗ *** nở lớn ra, mặc cho tên thủ lãnh tha ra sức hồ dộng cặc vào *** nàng. Tên thủ lãnh càng đụ càng hăng sức, hắn gồng tay nắm chặt hai chân nàng mà kéo ra thẳng ra, rồi cắn răng mà hẩy mông, nắc cặc thật nhanh, dùng hết sức mình mà hãm hiếp Triệu Mẫn một cách cuồng dâm. Con cu cương cứng của hắn đâm thọc càng nhanh vào con chim của nàng thì miệng hắn cũng không ngừng tuôn ra những chuỗi tiềng rên rỉ: - À hà... Khít quá... Úi cha... Chật quá... A, a... Nhỏ quá... Sức mạnh đẩy cu tới của hắn khiến người nàng bị kéo theo lay động tới lui, đôi vú căng phồng, nhổng lên trời của nàng rung động, đong đưa, sàng sê không ngừng theo nhịp đụ. Nên biết là tên thủ lãnh đã từng hiếp dâm rất nhiều con gái rồi, mà lần nào người con gái cũng đều dẫy dụa, chống cự kịch kiệt, gây khó khăn không ít cho việc cưỡng dâm của hắn. Nhưng bây giờ thì khác hẳn, Triệu Mẫn nằm yên không hề có một hành động kháng cự nào, chẳng khác gì nàng đồng tình cho hắn muốn làm gì thì làm. Thái độ thỏa ý tha hồ cho hắn đụ của nàng làm tăng cơn sướng khoái của hắn lên rất nhiều, khiến hắn càng nắc cặc vào *** nàng dồn dập và mãnh liệt hơn nữa. Sau một lúc nắm chân dạng háng Triệu Mẫn ra, dường như hắn đã mỏi tay nên hắn gác hai chân của nàng luôn lên vai hắn. Người của hắn bây giờ dính sát vào người nàng. Hắn không còn đụ nàng một cách mạnh bạo nữa, mà đụ nàng bằng những cú nắc ngắn mà nhanh. Con cặc của hắn vừa ra khỏi *** nàng nửa chừng là đâm ngay trở vào, không ngừng. Tiếng đụ bây giờ vang lên bành bạch như bất tận. Bị đụ như vậy, người Triệu Mẫn đẩy đưa trên mặt bàn nhanh hơn. Và như thế hai cái vú to lớn của nàng càng lắc lư nhanh hơn nữa. Vì vú nàng quá dai cứng, nó không chảy xệ, lặc lè mà nó lại lưng tưng, nhún nhẩy, trông hết sức gợi dục. Tên thủ lãnh thấy hai vú nàng đong đưa không ngừng theo nhịp đụ của hắn, khiêu gợi quá, hắn liền đưa tay ra nắm luôn hai gò vú đó, sờ bóp liên hồi. Vừa vắt chân nàng lên vai, vừa nắc cặc vào *** nàng, vừa sờ ngực bóp vú nàng, hắn ra sức hãm hiếp nàng một hồi lâu, cho đến khi hắn vã mồ hôi ra đầy mình. Trong khi đó Triệu Mẫn vẫn say mê ngủ vùi, hai tay nàng đưa lên khỏi đầu, khiến vú nàng ưỡn lên để cho hai bàn tay thô bạo xoa nắn, hai chân nàng bị kéo lên cao, khiến *** nàng đưa ra để đón hận con cu đen dài dập nắc. Nàng không hề biết là nàng đang bị một tên lưu manh dở trò dâm tục loạn cuồng trên ngực và trong bụng của mình. Đã có một vài tên cướp, lõ mắt nhìn đàn anh biểu diễn màn hiếp dâm tàn bạo mà vừa sục cu, bị kích thích quá, không cưỡng được nữa, xịt đầy tinh khí ra ngoài. Tới lúc này, sau một thời gian hành lạc khá lâu, tên thủ lãnh cũng biết là hắn sắp đạt tới cực khoái rồi. Nhưng hắn vẫn còn muốn đụ Triệu Mẫn thêm một lúc lâu nữa. Con nhỏ đẹp quá, mà lại nằm yên cho hắn đụ, không chống cự gì cả, mình muốn làm gì thì làm, bao lâu cững được, thì tội gì không hưởng thụ cho đã đời? Vậy thì phải cố gượng lại, không cho xuất tinh mà thôi. Hắn liền ngừng đụ, rút con cặc đen đủi ra khỏi con chim hồng hào của Triệu Mẫn. Hắn cũng không dám bóp vú nàng nữa. Hắn đứng yên, vẫn để hai chân của nàng vắt trên vai, nhìn xuống khuôn xinh đẹp của nàng mà thở ồ ồ. Mấy tên lâu la thấy hắn ngừng trò hiếp dâm một hồi lâu thì lên tiếng phàn nàn, pha thêm thúc dục: - Đại ca làm lẹ đi, tới phiên tụi em. - Đại ca ơi, nãy giờ lâu quá rồi, chúng em chịu không nổi nữa... - Đại ca nghỉ một lát đi, cho em thế chỗ, rồi sau đó đại ca làm tiếp. - Đại ca thưong tụi em chút đi mà, cho tụi em đụ kèm một tí... - Em van xin đại ca ngàn lạy, nhìn đại ca chơi con nhỏ mà tụi em không làm gì được thì tụi em sẽ chết mất. - Vái trời, cầu xin thiên địa cho đại ca mau ra để tụi em nhờ... - Đại ca sướng rồi, cho tụi em sướng ké đi mà. Tên thủ lãnh biết một khi Triệu Mẫn mà vào trong tay bọn côn đồ đó thì còn lâu mới tới phiên hắn một lần nữa. Bọn chúng sẽ thay phiên dày vò con nhỏ có một nhan sắc tuyệt trần này suốt đêm, khi tới tay hắn là con nhỏ sẽ tả tơi, rã rượi, đâu còn ngon lành như bây giờ? Mà nãy giờ hắn đã xuất tinh ra đâu? Đụ Triệu Mẫn một hồi lâu mà hắn cứ cố gượng lại nên hắn chưa đạt tới cực khoái, chỉ có cơn sướng điếng người cứ dâng lên từng chập. Nhưng tiếng mè nheo cứ vang lên nên hắn phải dứt điểm với Triệu Mẫn mà thôi. Không thể chần chừ nữa. Thôi kệ, chơi con nhỏ này một trận đã đời cho tới khi xuất tinh là một chuyện phải làm cho xong ngay, sau đó hắn còn nứng, muốn đụ nữa (với con nhỏ có nhan sắc mê hồn này thì đó là một điều chắc chắn) thì chuyện đó tính sau. Mà quả thật hắn cũng đã hiếp dâm nàng một lúc quá lâu rồi. Hắn liền lấy tay bỏ hai chân của Triệu Mẫn xuống rồi bò luôn lên bàn. Hắn dạng hai chân nàng ra, quì xuống giữa háng nàng, nâng mông nàng lên, cầm khúc gân cứng mà nắc cặc vô *** nàng. Rồi cứ thế, hắn giữ người nàng cong vòng, ngửa *** lên cho hắn đụ xuống liên hồi. Mỗi lầm đâm con cu vào chim nàng là hắn kéo mạnh hông nàng tới sát người làm cho dương vật của hắn nắc sâu vô suốt tới nơi tận cùng cùng của âm hộ nàng. Nhịp đụ mạnh bạo khiến đầu nàng, tay nàng, vú nàng đong đưa, lắc lư loạn cuồng. Hắn làm ào ào, thật lâu, đến nỗi người hắn nhễ nhại, từng giọt mồ hôi khoáng dục nhỏ thành giọt rơi xuống ngực nàng, bụng nàng. Sau một hồi lâu, hắn đổi thế, nằm xuống đè lên người nàng. Sau đó hắn ôm cứng lấy thân thể trần truồng của nàng mà đụ không ngừng. Bộ ngực cương cứng của nàng ép dí sát vào ***g ngực trần trụi của hắn khiến hắn đê mê, sung sướng vì sự cọ sát ấm cúng và đầy đặn của cặp vú căng tròn. Bây giờ hắn e dè gì nữa. Hắn muốn đụ nàng một phùa mãnh liệt để đạt tới cực khoái trước khi phóng tinh. Mông hắn nhấp nhô, lên xuống như một cái máy giã thịt bầm dập không ngừng trên *** Triệu Mẫn. Miệng hắn kêu lên những tiếng “hự, hự” như hỗ trợ cho những cú đâm thọc, đụ mạnh vào *** nàng. Một tiếng “hự” là một cái dập của con cặc đi thật sâu vào trong bụng nàng. Mồ hôi của hắn vã ra làm ướt cả người nàng khiến cả hai thân thể trần truồng ướt nhẹp dính cứng vào nhau. Hắn biết nếu nàng không mê ngủ thì chắc chắn nàng cũng sẽ luôn miệng rên rỉ hoặc kêu thét lên vì những cú đụ kinh hồn của hắn. Vừa đụ, hắn vừa xuýt xoa không ngừng: - Mèng ơi, đã quá... Hự, hự, sướng quá... Nè... Nè... Khoái quá... Trước cảnh dâm cuồng loạn lạc quần quật của tên thủ lãnh trên thân thể của Triệu Mẫn, một vài đứa côn đồ nữa, đứng xem nứng khí quá, đã sục cặc mà xịt tinh trùng tứ tung. Cuối cùng, sau một thời gian hành lạc dài đăng đẵng thì hắn cũng xuất tinh. Hắn ôm chặt lấy người nàng mà rên hư hử, tinh trùng bắn ra lấp đầy *** nàng, tràn cả ra ngoài, đọng lại nhòe nhoẹt trên bàn. Trong những lần phóng tinh liên tục vào sâu trong *** nàng, hắn kêu lên những tiếng rên đứt quãng như sắp tắt thở: - Úi cha... Ôi... ôi... ôi... Trời ơi... Hù... hù... hù... Chắc chết... A... a... a... Rồi hắn sung sướng hôn hít loạn cuồng trên khuôn mặt xinh đẹp mê hồn của nàng: trên đôi mắt nhung huyền nhắm nghiền, trên cánh mũi thon nhỏ phập phồng, trên cặp môi đỏ mọng hé mở. Xuất tinh ào ạt vào trong người Triệu Mẫn xong, nhưng hắn vẫn không ngừng đụ nàng. Vừa đụ hắn vừa bú mút liên miên trên cặp vú trắng bóc, to đầy của nàng. Bàn tay hắn cũng không ngừng dày vò hai bầu vú căng cứng. Mông hắn vẫn tiếp tục nhấp nhô, cặc hắn vẫn đâm thọc vào *** nàng, nhưng tốc độ từ từ giảm dần. Sau đó hắn ngừng hẳn. Hắn nằm vật trên người nàng mà thở không ra hơi. Con cu của hắn mềm dần rồi bị cái *** nhỏ hẹp nhưng ướt mèm của Triệu Mẫn đẩy bật ra ngoài. Cái duơng vật to lớn vừa tụt khỏi lỗ âm đạo là cái lỗ đó khép kín ngay lại, từ đó một nguồn nước tinh khí đục lờ tuôn ngay ra, chảy thành một dòng từ trong âm đạo ra ngoài mu *** xuống tới bắp đùi trắng tinh của nàng. Thế là xong một trận cưỡng hiếp đã đời của tên dâm thần khốn nạn. Hắn sung sướng quá nên hắn cứ ôm cái thân thể trần truồng của Triệu Mẫn mà thở hồng hộc. Người hắn sũng ướt mồ hôi, bóng nhẫy. Cơn sướng khoái cực điểm khiến hắn mệt mỏi đến không còn có thể cử động được nữa. Hắn không ngờ Triệu Mẫn, từ đầu đến cuối để mặc cho hắn hành dâm, chỉ nằm vật ra mê say ngủ, lại có thể đem đến cho hắn một cơn sướng khoái rã rượi đến cùng cực như vậy. Có lẽ còn sướng hơn là hiếp nàng khi nàng còn tỉnh nữa. Cũng tại vì nàng đẹp và hấp dẫn quá! Thế mới biết chân lí muôn đời mà tất cả đàn ông con trai trên đời đều cảm nhận được là đây: đụ gái càng đẹp thì càng sướng. Thấy tên thủ lãnh cứ nằm vật vã ôm riết lấy Triệu Mẫn thì một vài tên liền tiến tới mà đỡ thân hình rã rượi, ướt đẫm mồ hôi của hắn dậy. Hắn mệt mỏi lăn ra góc phòng mà nằm thở. Hắn đã đụ biết bao nhiêu đàn bà con gái rồi, nhưng hôm nay với một Triệu Mẫn xinh đẹp là hắn sung sướng nhất. Bây giờ hắn mới biết ra cái khác nhau giữa đụ để thỏa mãn dục tình và đụ để hưởng sướng. Một cái là làm vội vã cho xong, một cái là làm lâu, chủ đích kéo dài cơn khoái. Một cái là nhiều khi làm tình như một cái máy với bất cứ người đàn bà nào, còn một cái là độc nhất chỉ làm tình điệu nghệ với một nàng con gái đẹp. Hắn mệt mỏi, vừa thở phì phò, vừa nhìn đám lâu la mà cố gắng nói lên như muốn đứt hơi: - Xong... Sướng thiệt... Con nhỏ hết xẩy... Chưa bao giờ... Làm tao gần muốn chết... Tụi bay... Rồi... Hưởng đi... Chỉ chờ có thế là bọn chó dái mừng rỡ. Hắn vừa buông người Triệu Mẫn ra là chín tên đầu trâu mặt ngựa nhào đến liền. Vú đó, *** kia. Mê man. Sẵn sàng. Chờ đợi. Mời mọc. Bọn chúng không thể chần chừ gì nữa. Chúng mong ngóng đã quá lâu rồi. Cơn dâm nứng trong chúng đã bị dồn nén nãy giờ, bây giờ mới đến 
