Chương 11: Phần Giữa - Đoạn 3 Ðặt Vô Kỵ ngồi dựa vào vách núi xong, Linh Nhi nhìn thấy con cặc to lớn của chàng đội quần, chổng lên, mà lấy làm kinh hãi. Thấy khuôn mặt của nàng dần dần đổi từ vẻ kinh dị qua tới vẻ thích thú thì Vô Kỵ mới cảm thấy yên tâm, mỉm cười thú thật với nàng: - Anh luyện công thượng thừa nên mới có tình trạng này đó. Chỉ vận công điều hòa một tí là nó trở lại bình thường ngay. Rồi trước con mắt ranh mãnh, soi mói của Linh Nhi, quả nhiên, trong giây phút, con cu của chàng thu trở lại như cũ. Nhìn thấy Linh Nhi con mắt láo liên, ỡm ờ, cứ há miệng ra định hỏi chàng câu gì rồi lại thôi, Vô Kỵ phải nói, như trấn an nàng: - Tình trạng này không thường xẩy ra đâu. Anh cũng đâu phải là kì nhân dị dạng. Em đừng sợ. Chỉ vì luyện thần công… Linh Nhi nheo mũi, nói như để mình nghe: - Võ công gì mà kì lạ vậy trời… Nghe vậy, Vô Kỵ liền nói một câu bông đùa: - Hiệu quả của nó thật là huyền diệu lắm. Linh Nhi, nếu em muốn thì anh sẽ dạy cho em vài khẩu quyết để em tập chơi. Linh Nhi nhăn mặt, xua tay, lắc đầu ngoầy ngoậy: - Thôi cho em xin đi đại ca. Em mà luyện nó rồi lỡ sanh ra hình dáng như anh thì coi hổng đặng đâu… Tới đây hai người đều phá lên cười ngặt ngẽo. Tính tình của Linh Nhi tinh quái, bộc trực, phóng khoáng khiến Vô Kỵ vui sướng là mình đã đuợc quen biết với nàng. Vô Kỵ nghĩ là trong đời mình, từ nhỏ đến giờ, Linh Nhi là người độc nhất đem đến cho chàng sự gần gũi chân thật, cởi mở, không trái với lòng mình. Một lúc sau, Linh Nhi đưa tay hất mấy sợi tóc trên mặt, nhìn quanh, gật gù: - Chỗ này tiện và kín đáo lắm. Mình nghỉ lại ở đây đi. Nói xong, nàng thu nhặt mấy nhánh cây, lá thông để làm một cái sườn rồi đắp tuyết lên. Chẳng mấy chốc nó đã thành một cái chòi tuyết nhỏ, sát vào vách núi, đủ chứa hai người. Ngồi xem Linh Nhi thu dọn, chạy qua chạy lại, không giúp nàng đuợc, Vô Kỵ cảm thấy áy náy. Nhưng nàng dường như không để ý, cũng không cằn nhằn, cứ lo cặm cụi. Còn Vô Kỵ thì cứ dán mắt vào Linh Nhi, thấy người nàng xăn chắc nhưng mảnh mai cứ phất phơ trước mặt, trông rất khiêu gợi, khuôn mặt nàng đỏ hồng lên vì làm quá sức, trông tăng thêm phần kiều diễm, trên hai cánh mũi nhỏ nhắn lấm tấm vài giọt mồ hôi. Làm xong, đứng thở, bỗng thấy Vô Kỵ cứ nhìn mình đăm đăm, Linh Nhi đỏ mặt lên. Ngang tàng và ương ngạnh như Linh Nhi thì làm gì có chuyện mắc cỡ với thẹn thùng? Nhưng sao tự nhiên tia mắt của Vô Kỵ, vừa như xoi mói vừa như xoa dịu, làm nàng nhột nhạt, nổi gai khắp người. Linh Nhi ngượng ngùng lấy tay giả bộ chùi mồ hôi trên mặt, quay người đi mà nói: - Thôi anh ở lại coi chừng cái chuồng bò này nghe. Ðể em đi tìm cái gì ăn đã… Nói xong nàng phòng người đi mất. Vô Kỵ phì cười lên khi nghe nàng kêu cái chòi là chuồng bò, thật xứng với cái tên A-Ngưu của mình. Một hồi sau, Linh Nhi trở lại với hai con gà rừng trên tay. Nàng đánh lửa lên làm thịt xong rồi cả hai chui vào cái chòi mà gậm gà nướng. Thấy Vô Kỵ ăn ngon lành, chỉ một lát sau là bay tuốt nguyên một con gà, Linh Nhi liền đưa nửa phần của mình cho Vô Kỵ. Chàng xua tay: - Thôi, em. Anh no đủ rồi. - Còn vẽ vời thôi với không gì nữa! Không chịu ăn, lát nữa đói thì không ai thương đâu nghen… Nghe lối nói nủa xóc họng, nửa âu yếm của Linh Nhi, Vô Kỵ chỉ cười hề hề rồi cầm lấy phần gà mà ăn luôn. Ăn xong, miệng mồm dính đầy thịt mỡ, chàng vọc tuyết mà lau tay, rửa mồm. Linh Nhi trông thấy mặt mày, râu tóc của chàng luộm thuộm, bê bết thì nhăn mặt: - Khiếp! Sao anh không cạo râu tóc cho gọn ghẽ, dễ coi. Trông bê bối quá. Anh A-Ngưu, anh phải là con heo chứ con bò cái nỗi gì. Không muốn nói cho Linh Nhi biết là mình vừa ra khỏi vùng hoang sơn sau mấy năm tịch cốc, Vô Kỵ nheo mắt nói đùa: - Ðâu có ma nào thèm theo anh đâu? Làm đẹp làm dáng cho ai coi bây giờ? Nghe vậy, Linh Nhi cười hi hi, sáp tới gần Vô Kỵ: - Thôi được rồi, để em sửa sang cái mặt bồm xồm của anh một chút. Biết đâu sau đó, anh A-Ngưu, anh sẽ có vài con bò cái theo anh lủng lẳng, cho anh mừng! Nói xong nàng lấy ra một con dao nhỏ, từ từ cạo râu tóc trên mặt cho Vô Kỵ. Cái cảm giác được bàn tay mềm mại, ấm cúng của Linh Nhi sờ soạng, mân mê trên mặt mình làm Vô Kỵ động lòng rạo rực. Mặt hai người gần nhau, chàng nhìn sát vào mặt nàng, thấy Linh Nhi chăm chú bỏ hết tinh thần ra mà mà cạo rửa cho mình, môi nàng hơi cong lên, trề ra, thấy đáng yêu quá, Vô Kỵ chỉ muốn ôm lấy mà cắn mút lên đôi môi đó, mà hôn hít lên khuôn mặt đó, nhưng không hiểu sao chàng lại không dám làm –mà tính tình của Linh Nhi có phải lúc nào cũng nghiêm trang, khó chịu cho cam? Cạo râu cho Vô Kỵ xong, Linh Nhi liền vén tóc chàng lên cột ra sau. Vô Kỵ nghiễm nhiên trở thành một anh chàng đẹp trai tuấn tú ngay! Linh Nhi ngẩn người, nhìn Vô Kỵ một hồi, chắc hẳn nàng không ngờ Vô Kỵ lại hiên ngang, anh tuấn như vậy. Mặt nàng trở nên tư lự, không còn vẻ đùa cợt; nàng vội quay mặt đi, không dám nhìn Vô Kỵ nữa. Tựa hồ như nếu mà nàng cứ tiếp tục nhìn chàng thì nàng sẽ không cưỡng lại được mà sẽ sa vào một mạng lưới tình, khó thoát. Tự nhiên thấy Linh Nhi trở nên e dè, khách sáo, Vô Kỵ bèn đưa tay ra nắm lấy tay nàng: - Linh Nhi, em… Thấy Linh Nhi vẫn quay mặt đi, cũng không trả lời, Vô Kỵ liền nói nhỏ, giọng đùa cợt: - Linh Nhi à, tự trước đến giờ anh đã là A-Ngưu rồi, vậy thì bây giờ em có muốn biến thành con bò cái lủng lẳng theo anh hay không? Thốt nhiên Linh Nhi bật cười lên, quay lại đấm lên vai Vô Kỵ thùm thụp: - Ðồ quỉ! Vô Kỵ cả cười, bắt lấy hai tay nàng, dằn xuống, kéo nàng lại gần. Rồi không dằn lòng được nữa, chàng nhẹ nhàng hôn phớt lên má Linh Nhi một cái. Khi thấy nàng không phản đối, Vô Kỵ làm tới luôn. Chàng nâng cằm nàng lên, đặt môi mình lên môi của Linh Nhi mà mút nhè nhẹ. Sau đó, chàng từ từ há miệng mình ra, úp lên miệng nàng mà hút lấy hơi thở của nàng. Linh Nhi lim dim con mắt, không kháng cự. Rồi qua đôi môi hé mở của nàng, Vô Kỵ đưa luôn lưỡi mình vào miệng nàng. Lưỡi chàng sục sạo một hồi lâu trong miệng nàng mà vẫn không thấy nàng hôn trả lại. Bỡ ngỡ, Vô Kỵ buông cằm nàng ra, đưa mắt lên nhìn nàng. Hai người nhìn nhau không chớp mắt, một hồi lâu, im lặng. Vô Kỵ nhìn sâu vào con mắt của Linh Nhi, thấy nó to lớn, đen huyền, làn thu ba thấp thoáng, gợi tình vô kể. Còn Linh Nhi thì nhận ra ngay vẻ tuấn vĩ của Vô Kỵ, anh phong thanh tú, thu hút vô cùng. Bất chợt Linh Nhi, như buông lơi theo cơn sóng tình, víu cổ chàng xuống, há miệng ngậm chặt lấy môi Vô Kỵ mà mút thật mạnh, say mê. Vô Kỵ cũng choàng qua ôm lấy nàng mà hôn trả lại, loạn cuồng. Hai người nút lưỡi nhau, bú lưỡi nhau, đá lưỡi nhau --bốn con mắt nhắm nghiền, lim dim, hưởng thụ, mải miết; bốn cánh tay xoắn xít, xoa bóp, đê mê, tận cùng. Ðang chơi vơi đắm chìm trong bể ái, bỗng nhiên Linh Nhi trợn tròn cặp mắt lên: tay nàng mới đụng phải một thanh sắt nóng hổi, cương cứng đâm thẳng ra ngoài quần của Vô Kỵ. Biết ngay là chạm phải cái gì, nàng khúc khích cười, nheo mắt nhìn chàng, lấy ngón tay khều khều lên mặt chàng rồi chỉ chỉ xuống phần hạ bộ của chàng như trêu chọc. Hiểu ý, Vô Kỵ cười mỉm, điều hòa hơi thở, tức thì cu chàng xẹp xuống, không còn cảnh căng buồm dựng cột lên nữa. Linh Nhi thấy ngộ nghĩnh quá, cười hăng hắc. Vô Kỵ thấy vậy, không nói không rằng móc luôn con cu của mình ra phơi bày trước mặt Linh Nhi, cho nàng thưởng lãm. Ban đầu nàng cho là kỳ cục, không dám nhìn thẳng. Nhưng sau đó Linh Nhi không cưỡng lại được sự tò mò, chăm chú nhìn vào con cu của chàng mà nói nhỏ: - Anh A-Ngưu, em đâu thấy có gì lạ… Nàng chưa nói dứt lời thì đã thấy con cu của Vô Kỵ từ từ dài ra, lớn lên, rồi dài thêm nữa, lớn thêm nữa. Bất chợt, con cu chàng thu nhỏ lại thành cỡ bình thường! Linh Nhi thích quá, nói như reo lên: - Trời ơi, ngộ quá! - Linh Nhi, con cu này của anh to nhỏ muốn sao tùy ý đó. - Thật hả đại ca? - Thiệt đó! Em đã thấy rồi mà. Y hệt như cây thiết bảng của Tôn Hành Giả vậy đó, như ý kim cô bảng. - Anh có thể làm nó lớn cỡ nào? - Nó cò thể lớn tới bao nhiêu thì chưa bao giờ anh thử hết. Nếu em muốn… - Thôi, đại ca, em chỉ hỏi vậy thôi. Vô Kỵ liền làm cho con cu mình lớn lên như một đoản côn rồi lên tiếng dụ dỗ Linh Nhi: - Linh Nhi, em thử cầm nó xem sao… Như một đứa trẻ được cho quà, không ngần ngại, Linh Nhi hăm hở nắm ngay lấy khúc thịt mà nghịch ngợm, rờ rẫm, xoa bóp. Vô Kỵ thấy sung sướng quá, ròng rã sau mấy năm cu ki, bây giờ chàng mới lại được một cô con gái dọc cu. Nhìn hai bàn tay trắng trẻo, mềm mại của Linh Nhi vần võ con cu mình, Vô Kỵ chịu không nổi nữa, rên lên: - Linh Nhi…em…Linh Nhi…. Rồi như không cưỡng lại được, Vô Kỵ đưa tay ra kéo đầu nàng xuống. Nàng không cưỡng. Khi mặt Linh Nhi cúi tới gần con cu của Vô Kỵ, nàng dừng lại, ngần ngại khi thấy con cu quá khổ, sừng sững trước mặt. Nhưng Vô Kỵ như say mê, dí mặt nàng sát vào hạ bộ mình. Linh Nhi thở mạnh một cái rồi, lim dim cặp mắt, hai tay vẫn nắm chặt lấy cu chàng, rà rà cặp môi dọc theo thân cu, lơn mơn lên xuống. Sau đó, nàng đưa lưỡi ra mà liếm chung quanh cái đầu cu to tướng, đỏ hỏn của Vô Kỵ. Rồi nàng dùng môi và lưỡi mà hôn, liếm, mút từ đầu cu tới thân cu của chàng, không ngừng. Ðược Linh Nhi liếm láp một lúc, Vô Kỵ liền cầm con cặc của mình mà đút mạnh vào mồm Linh Nhi. Bị cái đầu cu to lớn, cứng bóng dập vào miệng, không sao qua khỏi cặp môi nàng, Linh Nhi vội đẩy người Vô Kỵ ra, nhìn chàng như có vẻ trách móc, ra điều “anh có biết cu anh to lớn cỡ nào không mà cứ đòi dộng vào mồm người ta?” Vô Kỵ như hiểu ý nàng, thu con cu của mình nhỏ lại cho nó nằm gọn trong hai tay nàng rối đưa hai tay ra đặt lên má Linh Nhi, nói khe khẽ: - Em…Linh Nhi…chiều anh một tí đi…Em… Nói xong, chàng trườn hai tay từ má nàng ra sau cổ nàng rồi đẩy đầu nàng xuống. Linh Nhi, theo đà kéo của Vô Kỵ đưa mặt tới gần háng chàng, nàng há miệng ra, đẩy con cu của chàng vào miệng rồi ngậm chặt lại mà bú thật mạnh. Bị sức mút mãnh liệt từ miệng Linh Nhi, Vô Kỵ rướn người lên, rên lên một tiếng, ấn cho cu mình đi sâu thêm vào họng của nàng. Sau đó, Linh Nhi ra sức bú cặc chàng liên tục, không ngừng. Hai tay nàng lúc thì xoa dái chàng, lúc thì ôm lấy hông chàng mà đẩy vào mặt mình. Hai tay chàng lúc thì vuốt tóc nàng, lúc thì xiết lấy đầu nàng mà dí xuống hạ bộ. Một lúc sau, trong lúc con cu của chàng nằm sâu trong miệng của nàng, Vô Kỵ thả lỏng chân khí cho con cu của mình cương lớn, dài ra một cách nhanh chóng. Tự nhiên bị con cặc phồng lên làm căng miệng, chật ngất, dài ra làm nghẹn họng, ức thở, Linh Nhi vội nhấc đầu mình lên để thở. Nhưng Vô Kỵ lúc đó đang lên cơn dâm nứng quá sức, ghì đầu nàng lại, đẩy đầu nàng xuống, để cho con cu mình tiếp tục dài ra đâm thẳng xuống cổ họng nàng. Linh Nhi ú ớ nói trong miệng: - Anh A-Ngưu…Ðại ca… Ðừng… Ðừng… Vô Kỵ như không còn nghe gì nũa, tiếp tục ấn đầu nàng xuống, miệng rên khe khẽ. Con cu của chàng bây giờ nằm chật cứng trong miệng nàng, không cương to lên được, chỉ còn một đường là dài ra chui xuống họng. Dưới sức ép của cái miệng nhỏ nhắn của Linh Nhi và sức bóp của cái cổ ngắn hẹp của nàng, con cu của Vô Kỵ không còn chỗ thoát nữa, làm Vô Kỵ sung sướng như chưa bao giờ sung sướng như vậy. Trong khi đó, Linh Nhi không còn chịu được nữa, miệng mồn đầy những cu cặc, thở ra thì nhiều, hít vô thì ít, muốn chết ngất. Nàng cố kéo đầu ra xa nhưng Vô Kỵ cứ ghì chặt đầu nàng lại. Linh Nhi đành phải ngậm khúc cặc to lớn của Vô Kỵ mà chịu trận trong cơn ngộp thở, chẹt cứng. Ngay lức đó, Vô Kỵ xuất tinh. Tất cả những dồn nén, tích trữ trong mấy năm nay cùng một loạt được tống thoát ra ngoài hết, cùng với dòng tinh dịch tuôn bằn xối xả vô miệng Linh Nhi. Vô Kỵ xuất tinh liền liền, không ngừng, bất tận. Vì con cặc của chàng đang dúi sâu trong cổ họng nàng, tinh dịch của chàng bắn ra, xịt thẳng xuống họng, chui xuống thực quản, không cần Linh Nhi nuốt. Linh Nhi chới với, thở không nổi nữa. Thực quản của nàng thì bị bít cứng bởi con cặc và tinh dịch, còn khí quản thì bị ép dẹp bởi khúc thịt to lớn. Hết đường thở. Tinh khí của Vô Kỵ ra quá nhiều, một phần lớn đã được Linh Nhi uống hết, nhưng một phần vẫn trào ra khỏi miệng nàng, nhiễu xuống áo. Sau màn xuất tinh dữ dội, con cu của Vô Kỵ trở ngay lại bình thường. Như vừa thoát khỏi cảnh tù túng, Linh Nhi, sau một màn ngạt thở, một phần vì bị cặc Vô Kỵ chặn họng không thở được, một phần như chết chìm trong biển tinh trùng của Vô Kỵ, không kịp nhả cu của Vô Kỵ ra, nàng há miệng thở dồn dập, hối hả, cả bằng mũi lẫn bằng miệng, với con cu của Vô Kỵ vẫn còn nằm trong miệng nàng. Một lúc sau, khi Vô Kỵ ngả dựa vào vách núi mà lim dim sướng khoái thì Linh Nhi, sau khi đã hoàn hồn, lại sức, nhả cu chàng ra, từ từ ngồi lên, đưa tay lau chùi tinh khí quanh miệng, quay mặt đi, không nói một lời. Khi thấy Linh Nhi ra dáng hờn hờn dỗi dỗi, lạnh câm, Vô Kỵ mới chợt nhân ra ngay là mình vừa mới phạm tới một tội lỗi tày trời, đó là tội cưỡng dâm. Chàng đã cưỡng dâm vào miệng Linh Nhi, bắt buộc nàng phải chịu đựng con cặc khổng lồ của chàng trong miệng, hoàn toàn ngược ý muốn của nàng. Trong cuộc cưỡng dâm vừa rồi, chỉ có Vô Kỵ là sướng khoái, đê mê, còn Linh Nhi thì vật vã, chết ngất. Ðây là lần đầu tiên chàng làm trò tàn nhẫn này, và chàng tự nhủ là đây cũng sẽ là lần chót. Hối hận quá, Vô Kỵ đưa tay ra nắm lấy tay Linh Nhi thì nàng giật tay ra, thủy chung vẫn không thèm quay lại, không thèm nói một lời. Thấy thế, Vô Kỵ phải vỗ về nàng: - Anh quả thật có lỗi với em… Linh Nhi…Anh không nên làm vậy… Mặc cho Vô Kỵ dỗ dành nàng chán chê, Linh Nhi vẫn không thốt lên một tiếng nào. Từ sau lưng, không nhìn thấy mặt nàng, nhưng Vô Kỵ thấy nàng quay người đi, ngồi im như pho tượng, thì chàng biết ngay là nàng đang giận mình dữ lắm. Van nài mãi mà cũng thấy có kết quả gì hết, Vô Kỵ tức mình la lớn: - Linh Nhi, nếu em còn giận anh nữa thì em cứ ra tay giết anh đi! Nghe Vô Kỵ nói găng như vậy, lúc đó Linh Nhi mới từ từ quay lại. Mặt nàng nghiêm trang, mờ ám, liếc Vô Kỵ một cái, rồi nhìn qua chỗ khác, giọng nặng chịch: - Tôi đã nói là anh đừng bắt ép tôi nữa. Nhưng anh không nghe. Anh chỉ lo sướng cho anh thôi… Vô Kỵ trả lời bằng một giọng đầy ăn năn, hối lỗi: - Anh xin lỗi em. Linh Nhi, nếu từ giờ về sau, anh mà có làm trái ý em, trời thiên chứng giám, anh sẽ bị đầy xuống chín từng địa ngục. Linh Nhi nghe thế, nàng bĩu môi ra: - Anh mà có chết thì cũng còn nhẹ tội đó. Anh đáng bị tùng xẻo. - Ðược rồi, nếu mai sau anh có làm em phật lòng thì em cứ cắt anh ra từng mảnh đi. Nghe Vô Kỵ nói với giọng đầy thành thực và hối cải như vậy, Linh Nhi có vẻ siêu lòng, mím môi, cười nửa miệng, tuy mặt nàng vẫn còn vẻ lạnh lùng: - Thật ra cần gì phải lóc thịt anh ra làm gì, lúc đó chỉ cần cắt béng đi cái của nợ đó là xong hết. Vô Kỵ nghe nàng có vẻ nói nửa đùa nửa thật, thì mừng thầm, nói đùa thêm cho nàng vui lòng: - Ừ, em muốn vậy cũng được. Tuy không biết có hiệu quả như thế nào, nhưng sau đó anh sẽ cố gắng luyện công xem con cu anh nó có mọc ra trở lại hay không. Nếu không được thì anh sẽ bỏ nghề chăn bò mà xin vô làm thái giám. Linh Nhi nghe thế cười khúc khích làm Vô Kỵ nở từng khúc ruột. Chàng nắm lấy tay nàng mà nói khẽ: - Em tha lỗi cho anh hết chưa, Linh Nhi? Linh Nhi bèn nhìn thẳng vào mắt Vô Kỵ mà nói: - Anh A-Ngưu, anh biết mình có lỗi là tốt rồi. Ðừng tái phạm nữa. Bây giờ bỏ qua hết đi. Ðoạn nàng nhìn xuống áo mình, bê bết tinh trùng mà mè nheo với Vô Kỵ: - Tại anh mà áo của em dơ dáy, tèm lem hết rồi đó. - Thôi để anh chuộc tội, cởi áo rồi lau rửa sạch sẽ cho em. - Lại nữa! Mới thề thốt vừa xong mà đã quờ quạng toan tính chuyện gì nữa đây? - Ðâu có đâu, em nghi oan cho anh quá. Anh chỉ muốn giúp em, đâu muốn tòm tem… - Thôi . Nếu anh còn muốn chửng giỡn với mấy con bò cái sau này thì hãy ngồi yên đó đi. Chớ bờm xờm! Với lại em còn phải vá lại chỗ rách mà con nhỏ Chỉ Nhược đã xé hồi nãy. Rồi Linh Nhi lẳng lặng, không ngập ngừng, cởi luôn áo mình ra mà lau chùi, vá víu. Vô Kỵ nhìn thấy nửa thân hình nàng trắng toát khiêu gợi quá sức thì lại động lòng. Tuy đã nhìn thân thể trần truồng của nàng nhiều lần rồi, nhưng chưa bao giờ được thấy gần và rõ ràng như vậy, nên chàng vẫn không thể đưa mắt ra nhìn chỗ khác được, cứ dán mắt trên người Linh Nhi. Trời ơi! Người ngợm phời bày, ngực vú đưa ra, trắng toát mơn mởn, làm sao mà không nứng được kìa. Mà lại ngay trước mặt mình nữa chớ! Nhưng chàng phải cố dằn lòng xuống, ra vẻ nghiêm nghị, làm như không để ý tới tấm thân như pho tượng vệ nữ của nàng. Sau vụ mới xẩy ra, bây giờ có cho kẹo chàng cũng không dám lộ vẻ tà dâm, ham muốn, hành động sỗ sàng! Mà hình như Linh Nhi cũng biết như vậy nên nàng cứ tỉnh bơ mà thoát y trước mắt Vô Kỵ, cặm cụi làm việc, mặc kệ cho chàng ngắm nghía, xoi mói. Hành hạ như vậy mới đã ghét! Ừ, vậy đi, dòm ngó chôm chĩa thì được, nhưng mà táy máy, vọng động thì là có chuyện ngay. Chớ dại. Cho chừa cái thói mạnh bạo, hiếp đáp đàn bà, con gái! Nhìn nửa người khỏa thân của Linh Nhi một hồi, trán của Vô Kỵ nổi lên, lấm tấm đầy mồ hôi. Rạo rực, cương nứng mà cứ phải dằn xuống; cơn hành hạ này day diết còn hơn bị xẻo cu, thiến dái! Con gái thật là ác hiểm! Chơi cú này quả là độc chiêu. Mà coi kìa, Linh Nhi còn mỉm cười tủm tỉm, lẳng lơ, thách thức nữa chớ. Con mắt hạt nhãn long lanh đưa tình, khuôn mặt xinh xắn ướt át gợi dục. Nhưng chưa hết, Linh Nhi còn cố ý ngồi thẳng người lên cho đôi vai tròn nở ra, cho đôi vú căng vun lên, cho cái eo thon nhỏ lại. Như nửa bất chấp, nửa mời mọc, trông khiêu dâm tới mức cùng cực. Vô Kỵ chỉ đành nuốt nước miếng mà chịu trận. Ðưa tay ra sờ cũng không dám, thôi đành hưởng thụ bằng mắt vậy. Chứ biết làm gì hơn? Khi Vô Kỵ đưa mắt tới cặp vú no tròn của nàng thì chàng chợt nhớ tới cảnh Linh Nhi ôm vú mà than thở với tình nhân hôm nọ. Chàng liền chăm chú ngó vào đôi gò bồng đảo thì thấy ngay là cái núm vú hồng hồng xinh xinh bên phải của nàng bị lẹm đi một miếng. Chàng liền hỏi Linh Nhi: - Linh Nhi à, sao núm vú của em bị gì vậy? Hôm trước anh thấy em vừa thương khóc mà vừa ôm ngực, anh không hiểu… Linh Nhi ngước mắt nhìn lên, mỉm cười nói: - Anh muốn biết thì để em nói cho anh nghe. Anh là người duy nhất trên đời nằy biết được bí mật này của em đó. Vết thương này do anh ấy gây ra đó. Hôm đó em với anh ấy dằng co, cãi lộn với nhau, anh ấy tức giận cắn vào vú em làm em mang thẹo luôn tới bây giờ. Sau đó anh ấy bỏ em đi mất tích. Em đi tìm mãi không ra. Vô Kỵ nghe Linh Nhi nói vậy thì chợt nhớ ra là hình như mình đã nghe ai kể cho nghe một câu chuyện tương tự như vậy. Chàng cố moi óc xem là mình đã nghe ai kể lúc nào, nhưng không sao nhớ ra được. Chắc chắn là chuyện của Linh Nhi không ai biết hết, nhưng rõ ràng chàng đã nghe hoặc thấy sự việc này ở đâu rồi. Sự trùng hợp này khiến chàng băn khoăn, suy nghĩ. Nhìn thấy Vô Kỵ có vẻ bần thần, hoang mang thì Linh Nhi vừa mặc áo vô, vừa nói tiếp với giọng mơ màng: - Chính vì vết thẹo này mà em không thể quên anh ấy được. Mỗi ngày tắm rửa, nhìn tới vết cắn là hình ảnh của anh ấy lại hiện ra. Em cứ như người sống trong mộng. Vô Kỵ cau mày nghĩ ngợi. Chẳng lẽ lại nói cho Linh Nhi biết là mình đã từng nghe một chuyện tương tự, trong khi nàng đã nói đây là bí mật không ai biết? Rồi nàng sẽ hỏi tới là mình đã nghe ở đâu, từ ai, thì biết trả lời sao? Chính mình còn lơ ngơ, ù ù cạc cạc thì còn nói năng gì nữa? Hay là mình đã từng chứng kiến cái cảnh cắn xé nhau này lúc nào rồi? Vô Kỵ lẩm bẩm nói nhỏ, ra chiều tư lự: - Em Linh Nhi…Anh không biết… Hay là…Lúc nào đó…Chuyện này… Rồi ngay lúc đó trí óc chàng lóe lên một tia sáng, nó đưa chàng trở về với quá khứ, cảm nhận được một kỷ niệm nào đó, một hình ảnh không rõ ràng, một hành động không cụ thể của mình, từ thuở xa xưa. Dằng co với nhau… Cắn vào vú… Thảo nào mình cảm thấy gần gũi với Linh Nhi quá, như đã có gặp nhau rồi! Hình như là… Khi Vô Kỵ sắp sửa giải đáp được nỗi băn khoăn, bắt đầu sáng tỏ được lòng u tối thì nguồn tư tưởng đó đã bị cắt đứt, dập tắt ngay bởi một giọng nói lanh lãnh- - làm chàng giật thót mình-- gióng lên từ xa, vang dội rừng núi: - Hai đứa bay có trốn trong xó xỉnh nào cũng không thoát được đâu! Linh Nhi hốt hỏang, nắm lấy vai Vô Kỵ: - Chết chưa! Diệt Tuyệt sư thái tới rồi đó! - Ðúng! Diệt Tuyệt sư thái đây. Hai đứa có mau ra đây không? Câu nói đầu tiên của sư thái còn vang rần từ xa lắm, nhưng tới câu thứ nhì, khi núi rừng còn giao động, thì tiếng nói của bà ta đã nghe rõ mồn một ngay trước căn chòi tuyết của hai người rồi. Chương 12: Phần Giữa - Đoạn 4 Khi nghe tiếng nói của Diệt Tuyệt sư thái oang oang trước cái chòi tuyết của hai người, Linh Nhi và Vô Kỵ nhìn nhau, chần chừ không biết phải làm gì. Thấy tay của Linh Nhi đang nắm vai mình run run, hiển nhiên là đang sợ hãi, thì Vô Kỵ liền cầm lấy tay nàng mà nói nhỏ: - Linh Nhi, có anh đây, đừng sợ. - Anh A-Ngưu, anh không biết đâu, võ công của mụ này cao diệu lắm. Em đã từng thấy rồi. Vô Kỵ liền nhờ tới lúc năm xưa sư thái ra tay đánh chết Hiểu Phù không thương tiếc một cách táo bạo như thế nào, chàng bèn gật gù, lẩm bẩm: - Phải, cao diệu nhưng tàn ác lắm. Bỗng nhiên giọng của sư thái gay gắt hắt vô: - Ta chỉ tàn ác với bọn côn đồ mà thôi! Có ra đây ngay không? Vô Kỵ nghe vậy kinh hãi thầm, biết không thể nằm mãi trong đây được, liền nhìn Linh Nhi mà nói: - Mình đi ra đi em. Linh Nhi bèn dìu Vô Kỵ ra ngoài thì thấy Diệt Tuyệt sư thái đứng trước, sau đó có Chu Chỉ Nhược và Mẫn Quân đừng hai bên, và đằng sau còn có thêmvài đệ tử nữa. Khi thấy hai người đứng trước căn chòi rồi, sư thái lạnh lùng hỏi: - Có phải con lỏi này không? Mẫn Quân cung kính trả lời: - Thưa sư phụ, chính nó đó. Mọi người không thấy thân hình sư thái di chuyển gì cả, chỉ nghe “cùm cụp” một tiếng rồi người Linh Nhi đã bị bắn ra xa, hai cánh tay nàng đã bị bẻ gẫy gục. Thấy sư thái đứng yên mà có thể ra tay trả thù cho đệ tử một cách bá đạo như vậy, y hệt như thi triển một môn tà thuật, ai nấy đều im hơi nín thở. Chỉ có Vô Kỵ là thấy rõ mồn một. Chàng thấy sư thái nhẩy tới nắm lấy hai tay của Linh Nhi rung lên cho gẫy làm đôi rồi đẩy bắn nàng ra xa, xong rồi nhẩy trở về chỗ cũ. Bao nhiêu hành động đó xẩy ra một cách chớp nhoáng, khiến ai cũng tưởng sư thái có phép tà. Chính Vô Kỵ cũng không ngờ sư thái có thể ra tay một cách thần tốc như vậy. Bao nhiêu đó làm cho chàng kinh hoàng, khiếp sợ đến trân người ra, không dám động thủ nữa. Trong lúc đó, mắt sư thái lạnh tanh nhìn Linh Nhi mà dằn mặt: - Từ bây giờ trở đi mi mà còn dở cái trò xé áo người ta tục tĩu như vậy nữa thì đừng trách ta độc ác. Còn thằng kia, bước ra đây! Mẫn Quân liền bước tới thưa: - Thưa sư phụ, hắn ta bị gẫy cả hai chân, không đi được. Sư thái bèn sai bảo đệ tử làm hai cái cáng gỗ để đặt Vô Kỵ và Linh Nhi lên để kéo đi. Hoá ra sư thái nghe Mẫn Quân tả lại là y thị đã bị Linh Nhi đùa dỡn, đem ra làm trò cười với thế “ve sầu thoát xác” như thế nào khiến sư thái tức giận vô cùng. Ðệ tử phái Ngai Mi mà bị lột trần, xé áo thoát y trước mặt đám đông dân chúng thì là một điều bà ta không thể chấp nhận được. Sư thái thầm nghĩ “À, con này ma lanh, gặp tay bà thì hết đường cựa quậy nghe con!” Bà dự định là sẽ bắt Linh Nhi về núi Nga Mi mà xử phạt đích đáng! Sau đó, một vài đệ tử Nga Mi giúp Vô Kỵ và Linh Nhi nằm lên cáng gỗ. Chỉ Nhược nhìn thấy Vô Kỵ thay đổi từ một dã nhân thành ra một chàng thanh niên tuấn tú thì lấy làm ngạc nhiên, nhìn chàng chăm chăm. Khi chợt nhiên Vô Kỵ ngửng lên nhìn lại thì Chỉ Nhược vội vã quay mặt đi, đỏ bừng đôi má, trông thật dễ yêu. Nàng đưa con mắt ra hướng xa xa tỏ vẻ như là tôi chỉ vô tình nhìn anh một tí xíu thôi, đừng có nghĩ bậy! Tuy nhiên cặp mắt nàng cứ đưa qua đưa lại chứng tỏ là nàng quả nhiên đang bồi hồi xúc động. Từ đuôi mắt, Chỉ Nhược có cảm tưởng là Vô Kỵ vẫn còn nhìn mình đăm đăm làm nàng thấy ngượng quá. Cảnh hai người nhìn nhau như vậy, con mắt bắn qua, con ngươi bắn lại, làm sao mà qua khỏi cặt mắt tinh quái của Linh Nhi cho được! Nàng liền không bỏ cơ hội, nheo mắt, chọc ghẹo Vô Kỵ ngay: - Anh A-Ngưu, anh có bò cái lủng lẳng theo anh rồi đó. Sửa soạn mua dây thừng đi! Vô Kỵ mỉm cười, làm như không để ý tới lời châm biếm của Linh Nhi, hỏi nàng: - Em có sao không? Vết thương của em như thế nào? - Không sao hết, em chỉ bị trẹo khớp xương mà thôi. - Ðể anh chỉnh xương lại cho em nghe. Chỉ Nhược! Nếu có tiện tay, cô cho tôi xin một tấm vải. Nghe Vô Kỵ kêu tên mình lên, Chỉ Nhược đỏ mặt, tự hỏi tại sao có bao nhiêu người chung quanh mà chàng lại gọi ngay mình ra mà nhờ vả như vậy. Nhưng chẳng lẽ không đáp lời thì không được nên nàng cố làm ra vẻ tự nhiên, nhuớng mắt về hướng Vô Kỵ ra vẻ “Anh nói gì đó? Tôi có nghe gì đâu?” Khi Vô Kỵ hỏi lại một lần nữa thì nàng bèn rót một bát nước mà tiến tới đưa cho Vô Kỵ! Vô Kỵ bỡ ngỡ không hiểu tại sao mình hỏi xin một mảnh vải để cột tay cho Linh Nhi mà Chỉ Nhược lại đưa cho mình một chén nước! Thấy vẻ mặt Vô Kỵ có dáng ngạc nhiên thì Chỉ Nhược cũng bỡ ngỡ, biết ngay là mình nghe lầm. Mà quả thật lúc Vô Kỵ hỏi xin mình cái gì đó, mình có nghe được gì đâu? Mới nghe chàng gọi tên mình trước mặt mọi người một cách thản nhiên như là hai đứa đã quen nhau từ trước là mình đã ngượng ngùng quá trời rồi, đỏ mặt tía tai, có câu nào chui vào tai đâu? Dầu rằng chàng có hỏi tới hai lần! Thành ra mình chỉ đoán là chàng đang khát muốn uống nước. Thấy dáng hai người đều cùng bỡ ngỡ nhìn nhau thì Linh Nhi cười hinh hích, tinh nghịch nói khích vô: - Chị Chỉ Nhược ơi! Anh A-Ngưu hỏi xin chị một cái chăn mà. Nghe vậy Chỉ Nhược vội vàng đưa tay ra đem tới cho Vô Kỵ một tấm chăn lông cừu. Vô Kỵ thấy thế liền khua tay lắc đầu mà nói: - Không, không, tôi không muốn cái chăn, tôi… Chỉ Nhược đỏ mặt lên, rút tay lại, lấy cái chăn trở về. Lại lầm nữa. Vô Kỵ thấy Chỉ Nhược lúng túng thì tội nghiệp, thầm nghĩ “ Không sao, mình xé tấm chăn ra lấy một mảnh nhỏ cũng đuợc”, chàng đưa tay ra rồi nói nhanh: - Thôi cũng được, Chu cô nương cho tôi xin… Chỉ Nhược thấy thế, đang rút tay về, nàng lại đưa tay ra trao tấm chăn cho Vô Kỵ. Ngay lúc đó, Linh Nhi liền nhí nhảnh nói vào: - A đúng rồi, anh A-Ngưu, anh hỏi xin một cái khăn để cột vết thương cho em đó mà! Nghe vậy, Chỉ Nhược vỡ lẽ “À ra thế!”, nàng lại rút tay lại lấy tấm chăn về rồi vội vã, không suy nghĩ, rút ra tấm khăn tay trong người rồi đưa tay ra đặt chiếc khăn lên bàn tay của Vô Kỵ. Thấy Chỉ Nhược đưa khăn cho mình, khăn chưa tới mà mùi hương đã thoang thoảng đưa tới mũi mình, Vô Kỵ lại vôi vàng lắc tay khua đầu, thụt tay về: - Không! Xin lỗi! Tôi chỉ xin một mảnh vải thường thôi. Thấy Vô Kỵ xua tay, chỉ hỏi xin một miếng vải thô sơ, Chỉ Nhược ngượng ngùng rút tay lại lấy chiếc khăn về. Linh Nhi thấy thế nhanh nhẩu nói thêm: - Anh A-Ngưu, cái khăn đó chữa thương cho em được rồi! Chị Chỉ Nhược, chị tìm đâu ra được miếng vải bây giờ? Vô Kỵ nghe Linh Nhi nói có lý, liền đưa tay ra: - Em nói đúng đó, cái khăn hay miếng vải gì gì đó cũng được. Chu cô nương, cho tôi xin đi… Chỉ Nhược bèn đưa tay ra nhét cái khăn tay của mình vào tay Vô Kỵ. Nhưng khi nàng nhìn thấy trên cái khăn có những nét vẽ do chính mình viết, mũi khâu do chính mình may, và mùi hương do chính mình ướp, rõ ràng là của riêng mình, không nên trao cho bất cứ người nào khác, nàng liền vội vã rụt tay về, không dám đưa khăn cho Vô Kỵ nữa. Vô Kỵ đang đưa tay ra nhận khăn thì lại thấy Chỉ Nhược lấy về làm chàng chưng hửng, bán tay cứ ngửa ra mà chẳng thấy nhận được cái gì. Chàng từ từ rút tay về. Thế là chỉ vì một mảnh vải mà hết chén nước, tới cái mền, rồi tới cái khăn tay, cứ đưa ra, rút lại, đưa lại, rút ra, loạn xì ngầu cả lên! Lúc nàng đưa thì chàng rút, lúc nàng thụt thì chàng đưa. Người thì đưa lia chia, nhưng rồi cũng chẳng đưa đưọc cái gì, vì cứ thụt qua thụt lại. Người thì cứ ngửa tay ra nhận, nhưng cứ thụt lại thụt qua, rồi cũng chẳng nhận được gì ráo! Ðứng ở ngoài trông thấy thế, Diệt Tuyệt sư thái bực mình quá! Hai đứa chúng nó cứ dằng co, xì nẹo, cái màn “nam nữ thụ (đưa) thụ (nhận) bất tương chao” cứ đưa đẩy, đẩy đưa, trông thật ngứa mắt! Sư thái liền bước tới giật phắt lấy chiếc khăn trong tay Chỉ Nhược mà liệng ngay vào tay của Vô Kỵ, rồi nói lên với giọng hằn học: - Ðây nè! Khổ lắm! Hai đứa bay thiệt tình… Linh Nhi thấy thế phá lên cười nắc nẻ. Nàng cười ngặt nghẽo, gập người lại, nước mắt nước mũi cứ chẩy ra, mà vẫn không gượng cười lại được. Vô Kỵ, như biết tính tình của sư thái quá rồi, chỉ mỉm cười lắc đầu. Còn Chỉ Nhược thì mặt mày đỏ như gấc chín, lúng túng, ngượng ngùng, chỉ biết cúi mặt nhìn xuống đất. Thấy thái độ lúng túng của Chỉ Nhược, Linh Nhi cười thầm, trêu Chỉ Nhược bằng một giọng tinh quái: - Chị Chỉ Nhược ơi, ảnh đâu có muốn cái khăn của chị đâu? Ảnh muốn cầm tay của chị thôi mà. Rồi Linh Nhi lại thọc thêm một câu nữa: - Từ khi gặp chị tới giờ, lúc nào ảnh cũng tưởng nhớ tới chị hoài. Chị có biết không? Bây giờ chị còn trao khăn mật ước với ảnh nữa thì ảnh thích quá rồi đó. Nghe thế, Chỉ Nhược càng đỏ mặt thêm. Nàng liếc Vô Kỵ một cái thật nhanh rồi quay người đi. Trong lúc Linh Nhi cười khúc khích, thì Vô Kỵ vừa dùng cái khăn băng bó cho nàng vừa nói: - Linh Nhi em đừng nói giỡn nữa. Bộ em khoái châm chọc người ta lắm hả? Linh Nhi cười hi hi: - Con bò cái của anh coi bộ ngu ngơ lắm. Chắc anh dễ dàng sỏ mũi đó anh ANgưu ơi. - Anh đâu có lòng dạ gì đâu? Linh Nhi chẩu môi ra: - Chớ bộ em đặt điều sao? Hai anh chị xa lạ, chưa quen biết nhau từ trước mà khi mới gặp nhau thì “tình trong như đã, mặt ngoài còn e”, chịu nhau quá trời rồi, có phải vậy không? Vô Kỵ cười, chàng thầm nghĩ “Thật ra anh quen biết Chỉ Nhược từ lâu rồi em ạ. Từ lức nàng còn bé tí xíu nữa kia.” Vô Kỵ dí nhẹ ngón tay vô trán Linh Nhi: - Linh Nhi, em quá lắm rồi đó nghe. Ðừng có nghĩ bậy nữa. Bị đòn đó! Một hôm, mọi người đi tới một ven rừng, Diệt Tuyệt sư thái ra hiệu cho chúng đệ tử dừng chân nghỉ ngơi. Mọi người ngồi quây quần lấy bánh bao ra ăn. Một nữ đệ tử đưa cho Vô Kỵ một cái bánh rồi ngồi xuống kế Linh Nhi mà bẻ bánh ra đút cho nàng ăn vì Linh Nhi bị sư thái đáng gẫy hai tay không sử dụng được. Vì tức giận sư thái đả thương mình và phái Nga Mi đã giam giữ mình, mấy ngày nay Linh Nhi làm reo không thèm ăn bánh. Người đệ tử thấy đưa bánh tới miệng mà Linh Nhi vẫn ngậm tăm thì cô ta lúng túng không biết phải làm gì. Vô Kỵ bèn nói với cô nàng: - Cám ơn sư tỉ. Ðể tôi săn sóc cho vợ tôi được rồi. Nói xong chàng bẻ một miếng bánh của mình mà đút tới miệng nàng. Linh Nhi nghe Vô Kỵ kêu mình là vợ thì lấy làm tức cười, thúc cùi chỏ vào mạng sườn chàng rồi trừng mắt nhìn chàng như đè nẹt, nhưng nàng vẫn nhất định không chịu mở miệng. Vô Kỵ phải vỗ về nàng: - Không chịu ăn, lát nữa đói thì không ai thương đâu đó nghen… Nghe Vô Kỵ dùng lại giống y chang câu nói của mình đã nói với chàng mấy ngày trước, Linh Nhi phì cười, há miện ra ăn hết luôn phần bánh của chàng. Ðược rồi, ăn hết phần ăn để coi lát nữa ai đói! Khi thấy Linh Nhi ăn hết phần của Vô Kỵ, Chỉ Nhược lẳng lặng đưa cho Vô Kỵ thêm một cái bánh bao mới. Thấy nàng lo lắng, để ý tới mình, y hệt như hồi xưa lúc còn nhỏ, Vô Kỵ cảm động, nhận bánh mà nhìn thẳng vào mắt nàng. Bây giờ đã đến lúc chàng phải thổ lộ thân thế với Chỉ Nhược rồi. Không thể còn chờ đợi gì nữa. Chàng phải hỏi han về đời sống của nàng, phải cho nàng biết là chàng vẫn nhớ và cảm kích về sự săn sóc của nàng, cả lúc trước và ngay hiện tại. Hơn nữa, chàng còn mong biết tin tức của thái sư phụ nữa. Nhưng chàng ngạc nhiên làm sao khi thấy trong ánh mắt nàng hơi có vẻ lạnh lùng và còn pha lẫn nhiều nét buồn rầu, đau khổ nữa. Vô Kỵ liền đưa trả cho nàng chiếc khăn tay rồi định nói cho Chỉ Nhược biết thân phận của mình. Nhưng trước khi Vô Kỵ kịp nói một câu nào thì Chỉ Nhược đã lẳng lặng nhận chiếc khăn, đút vào tay áo rồi quay mặt bỏ đi không nói một lời. Vô Kỵ ngơ ngẩn nhìn theo mà không hiểu tại sao Chỉ Nhược lại có vẻ thờ ơ với mình như vậy. Khác hẳn với cung cách của nàng đối xử với mình lúc trước. Mà nàng lại có vẻ buồn nản nữa! Thốt nhiên mọi người thấy từ đằng xa có một chàng thanh niên, lưng đeo trường kiếm, ung dung tiến tới. Chàng ta khoảng hai mươi tuổi mà tướng mạo khoan thai, cốt cách, vẻ mặt đẹp trai tuấn tú, nhìn tới là biết ngay một trang anh hùng tuấn kiệt. Tới trước mặt Diệt Tuyệt sư thái, chàng ta khung tay thi lễ rồi tự giới thiệu mình là Tống Thanh Thư của phái Võ Ðang. Ai nấy lúc đó mới vỡ lẽ ra: hóa ra đây là con trai của Tống Viễn Kiều, người đứng đầu của Võ Ðang thất hiệp. Thanh Thư thưa với sư thái: - Chứng ta có hẹn ở đây, nhưng tôi tới sớm. Một hai ngày nữa sư thúc của tôi cũng sẽ tới ngay. Thanh Thư tuổi trẻ, tài cao, khôi ngô, chững chạc, mới nhập giang hồ mà đã nổi tiếng như cồn, được giới giang hồ tặng cho một biệt hiệu là Ngọc Diện Mạnh Thường. Các Nga Mi nữ hiệp, vì ngưỡng mộ danh tiếng của Thanh Thư, bu lại chung quanh chàng mà tíu tít hỏi han. Thấy mọi người bao vây lấy mình mà tranh nhau cười nói, Thanh Thư thích chí, nhưng vẫn hòa nhã đối đáp với các cô nữ hiệp, làm các cô chịu quá! Phần lớn các nữ hiệp Nga Mi đều xuất gia làm ni cô nên Thanh Thư rất giữ kẽ, không giám hàm hồ nên các ni cô còn khoái, ngưỡng mộ chàng thêm nữa. Linh Nhi thấy Thanh Thư được mọi người trọng vọng quá, nàng liền đưa cùi chỏ ra cạ cạ vào người của Vô Kỵ mà chọc chàng: - Anh A-Ngưu, anh thấy Tống Thanh Thư đẹp trai hơn anh chưa. Làm các bà các cô nhẩy tưng tưng lên hết! - Anh là người sinh sống ở nơi hoang dã, làm sao mà bì được với Tống thiếu hiệp, vốn là một con phượng hoàng trong giới giang hồ? Linh Nhi nháy mắt nhìn Vô Kỵ, chọc tiếp: - Anh phải coi chừng mới được, nếu không thì con bò cái của anh sẽ đi gặm cỏ nơi khác đó. Kìa kìa, chị Chỉ Nhược nhìn Thanh Thư đến say mê, hớp hồn rồi kìa. Vô Kỵ nhìn lên thì quả nhiên chàng thấy Chỉ Nhược đang liếc nhìn Thanh Thư một cách lén lút… Trong khi đó, các nữ hiệp Nga Mi, ai cũng muốn tranh nhau nói với chàng mấy câu để lấy lòng chàng, làm Thanh Thư càng cao hứng. Nhưng dòm các ni cô, sư vãi hoài thì cũng vậy thôi, chán phè! Thật ra chàng lại để ý đến một cô gái, không phải là ni cô, không như mọi người, đứng ở đằng xa, con mắt có vẻ u buồn, nhìn tới phương trời xa, không thèm để ý gì đến mình cả. Cô con gái trẻ tuổi mà nhan sắc đã mặn mà, mơn mởn, chim sa cá lặn, làm Thanh Thư mới dòm thấy là đã hồi họp, tim đập rất mạnh, mê muội ngay. Trước mặt mọi người, Thanh Thư phải làm ra vẻ thản nhiên, con mắt không dám láo liên. Thỉnh thoảng chàng làm bộ vô tình nhìn về phiá cô con gái nọ để dò xem thái độ cô ta như thế nào. Một lúc, bất chợt, chàng thấy cô ta cũng liếc mắt nhìn mình làm Thanh Thư đê mê như uống phải một hớp rượu mạnh. Trời ơi, đã quá! Người đẹp đã để ý đến mình rồi kìa. Nhưng ngay sau đó, Thanh Thư như quả bóng xì hơi, nhận ra là nàng chỉ vô tình lét mắt nhìn mình vì tò mò mà thôi, chứ cặp mắt rất là hờ hững, xa lạ. Chẳng phải vì thấy mình đẹp trai tốt tướng mà liếc mắt đưa tình! Sau một lúc quan sát, chàng thấy là thiếu nữ cứ đưa mắt nhìn tới một tên ăn mặc rất là lam lũ, lôi thôi, nằm trên cái cáng, chắc là có tật! Ánh mắt của nàng nhìn thằng khốn khiếp khác hẳn ánh mắt nàng nhìn mình. Nó mang nặng biết bao nhiêu thâm tình. Chao ôi, nàng ơi, nàng đã trao duyên lầm người rồi đó. Cái thằng khốn khiếp, tật nguyền đó có gì hơn ta đâu? Còn thua xa là đằng khác. Trông vẻ mặt của thằng quỉ đó thì cũng có vẻ hơi đẹp trai một tí, nhưng làm sao sánh được với vẻ hiên ngang, trịnh trọng, anh tuấn của mình? Thanh Thư thở dài một tiếng nhẹ nhàng, cố dìm xuống cơn tức giận, ghen tương cứ dâng lên trong lòng… Tối hôm đó, mọi ngưòi ăn uống xong rồi trải chăn đi nghỉ. Thanh Thư đặt lưng xuống mà không sao quên được hình bóng của cô con gái đẹp như tiên. Bây giờ chàng đã biết tên nàng là Chu Chỉ Nhược, một đệ tử cưng yêu của Diệt Tuyệt sư thái. Cứ một chốc, Thanh Thư lại ngồi lên giả bộ tìm kiếm cái gì đó nhưng thật sự là chàng đưa mắt nhìn về phiá Chỉ Nhược đang sắp xếp chỗ nằm với các sư muội, tỉ. Nhìn thấy thân hình mảnh dẻ, thon thon của nàng đi qua đi lại, rồi lại nhớ tới khuôn mặt xinh đẹp của Chỉ Nhược, Thanh Thư như mê man, mất hồn, nằm xuống mà cứ như mơ, lúc
nào cũng nghĩ đến nàng. Một lúc sau, chàng nghe thấy đám đàn bà con gái rủ rê nhau đi vào rừng. Thì ra mỗi tối, các bà các cô kéo nhau đi từng đám vô rừng tìm khe nước mà lau rửa mình mẩy. Thanh Thư nhìn theo đám người ríu rít dắt nhau đi, trong đó có Chỉ Nhược, không chớp mắt. Tự dưng trong đầu chàng lóe lên một ý nghĩ táo bạo. Chà chà, nàng đi tìm nơi thanh vắng để tắm rửa đây mà. Mình phải tìm mọi cách để nhìn ngắm, thưởng thức thân hình ngọc ngà của nàng mới đặng. Ai mà biết được? Có chết cũng cam tâm! Cái viễn tưởng được nhìn người đẹp Chỉ Nhược hoàn toàn khỏa thân làm Thanh Thư lên cơn dâm nứng, người rạo rực, hơi thở dồn dập. Còn chần chờ gì nữa? Không cần biết hành động này là phải hay trái, nhưng dò dẫm theo nàng là một chuyện phải làm ngay! Thanh Thư ngỏng đầu dậy, nhìn quanh. Khi thấy mọi người ai nấy đều nằm yên ngủ khì, chàng liền bò từ từ ra mé rừng rồi phi thân bay vút lên ngọn cây một cách nhẹ nhàng, không ai hay biết. Sau đó, Thanh Thư cẩn thận chuyền từ cây này sang cây khác, nhắm hướng của Chỉ Nhược mà mò theo. Quả nhiên một lúc sau, chàng đã nghe thấy tiềng con gái xì xào, lao xao phía trước. Khi bay tới gần, Thanh Thư bỗng thấy chóa mắt lên, dầu rằng đêm đó ánh trăng mờ mờ đục đục. Trước mắt chàng là một lũ con gái tề tựu chung quanh một giòng suối nhỏ, cởi áo tụt quần, da thịt phơi bày, thân thể lồ lộ, đang lau chùi cọ rửa. Dưới bóng trăng mờ ảo, núp trên ngọn cây cao, Thanh Thư thấy rõ ràng các cô không trần thì truồng, thoát y nửa kín nửa hở, lồ lộ toang toàng cả lên. Cô thì tuột áo, để lộ ngực vú, lau người. Cô thì tuột quần, để lộ lồn chim, lau háng. Cô thì cởi hết áo quần, lõa lồ thân thể, kì cọ khắp người. Một lũ con gái, ngực vú, mông chim, thịt da trắng toát, phơi bày trước mắt, làm Thanh Thư bàng hoàng, nhìn mãi không chớp mắt. Sua khi quan sát, mãn nhãn một hồi, Thanh Thư con mắt láo liên, cố tìm cho ra Chỉ Nhược trong đám thịt da lỗn ngộn đó. Nhưng nhìn hoài vẫn không thấy người ngọc đâu cả. Một lát sau Thanh Thư mới thấy Chỉ Nhược ngồi sát ven suối, truớc mặt chàng, đôi mắt đượm buồn, nhìn xa xăm, đang từ từ cởi áo. Hoá ra nãy giờ nàng ngồi ngay trước mặt mình mà mình cứ tìm đâu xa. Không hiểu sao nàng có vẻ buồn bã như vậy? Chỉ Nhược như gửi hồn về nơi nao, chậm chạp kéo thắt lưng ra, tuột áo xuống. Thanh Thư nín thở, theo dõi từng hành động thoát y của nàng. Da thịt nõn nà của Chỉ Nhuợc càng từ từ lộ liễu ra thì con mắt rực lửa thèm khát của Thanh Thư càng nở lớn căng thêm. Ðến khi nàng trút bỏ cái áo ra khỏi người rồi thì, chao ôi, Thanh Thư sướng rên, thở hào hễn, hai con mắt muốn rớt ra ngoài. Cái cổ, bờ vai, bộ ngực, vòng eo, tất cả phơi bày trước mắt Thanh Thư để cho chàng mặc sức ngắm nghía, tha hồ chiêm ngưỡng, cho phỉ sức, cho đã đời. Cặp mắt Thanh Thư ngây dại đi… mơn man trên cái cổ trắng ngần đó. Hai tay Thanh Thư bấu chặt vào thân cây… hôn hít lên bờ vai thuôn gọn này. Trái tim Thanh Thư đập thình thịch… cắn mút vào đôi vú căng sữa kia. Con cu Thanh Thư bắt đầu cương cứng lên… bú liếm trên ngực bụng mịn màng đây. Hai chân Thanh Thư run run lẩy bẩy…xiết chặt cái eo thon chắc nịch đó. Trời ơi, hừ, hừ, chắc phải nhẩy tới đè nàng xuống… Bỗng nhiên lúc đó có một ngọn gió thổi tới làm cây cối giao động, lá rừng lao xao. Y hệt như những con hưu nai đang uống nước suối, dễ dàng hốt hoảng sợ hãi bởi những tiếng động không đâu, chỉ sợ hổ báo rình mò, các cô giật mình che ngực nhìn quanh dáo dác, có cô còn bụm chim ngước mắt nhớn nhác nhìn lên các ngọn cây mà tìm kiếm. May mà Thanh Thư ẩn núp trên một cành cây um tùm, rậm rạp chứ không thì chàng đã bị bại lộ hành tung rồi. Hoảng quá, không dám chần chừ nữa, Thanh Thư vội vã trườn người ra sau, rồi phóng mình bay về nơi cũ, không ai hay biết. Rồi chàng chạy miết ra khỏi cánh rừng, không dám quay mặt lại. Bị bắt gặp nhìn trộm các nữ hiệp Nga Mi đang trần truồng tắm rửa thì không còn gì là mặt mũi. Nhẵn mặt anh hùng, tiêu đời trai tráng. Nằm xuống rồi mà Thanh Thư vẫn còn thở hổn hển, tim đánh thùng thùng, máu chạy rần rần, thân thể nóng ran. Một phần vì vội vã chạy biến trở về, một phần vì vừa thoát được một cơn hú vía, nhưng một phần lớn cũng vì hình ảnh khiêu gợi khỏa thân của Chỉ Nhược vẫn còn in đậm trong trí óc của chàng. Mèng ơi, người đâu mà như tiên nữ giáng trần. Khuôn mặt đã xinh mà thân hình còn đẹp hơn nữa. Gợi dục quá sức! Trong lúc đó, Chỉ Nhược ngồi bên ven suối, chậm rãi vọc nước rửa người. Nàng thẫn thờ nhìn giòng nước lăn tăn trôi đi mà nghĩ ngợi. Từ lúc gặp Vô Kỵ tới giờ, Chỉ Nhược thấy tâm hồn mình xao xuyến, rung động trước vẻ đẹp trai của chàng. Lúc nào cũng muốn gần chàng. Mà từng hành động, từng lời nói của chàng với mình lúc nào cũng thân mật, ưu ái, làm như chàng đã quen biết, thân thiết với mình từ lâu lắm rồi vậy! Càng gần Vô Kỵ, Chỉ Nhược càng cảm thấy mình gắn bó, mến yêu chàng hơn nữa. Từ khi để ý, có lòng thương thầm Vô Kỵ, Chỉ Nhược như sống trong một đời sống mới, hưởng thụ một thứ tình cảm lạ thường, mới mẻ mà ở lứa tuổi mười tám, nàng sung sướng đón nhận như một món quà của tuổi trẻ. Món quà trời cho này, do Vô Kỵ đem đến, nhẹ nhàng nhưng sâu sắc, dịu dàng nhưng đam mê, ôn hòa nhưng nóng bỏng, câm nín nhưng ầm ĩ. Chỉ Nhược không còn mong muốn gì hơn nữa. Tuy ngoài mặt nàng không lộ vẻ đắm say, nhưng trong lòng, nàng như sống trong cơn mơ say đắm. Vậy mà tình đời đâu có dễ dàng, xuông sẻ như ý nàng được! Cái duyên tiền định thật ra khó có thể xẩy ra trên cõi đời này. Hôm nay, khi thấy Vô Kỵ âu yếm săn sóc Linh Nhi, khi nghe Vô Kỵ kêu gọi Linh Nhi là vợ cưng thì Chỉ Nhược đau khổ vô cùng. Hụt hẫng. Tưởng như mình đã đánh mất một cái gì quí báu nhất trên đời vậy. Mới đầu nàng tưởng là Vô Kỵ và Linh Nhi chỉ là hai người bạn thân với nhau mà thôi. Ai ngờ họ đã là một cặp vợ chồng! Linh Nhi nhí nhảnh, dễ thương, thật là xứng đôi với Vô Kỵ. Hai người nói chuyện với nhau, đùa giỡn với nhau, trông thật vẹn toàn, vừa lứa. Rõ ràng là họ sung sướng bên nhau. Mình chỉ là một người tới sau, muộn màng, đơn độc. Không ai đoái hoài tới. Than thở vói ai bây giờ? Vô ích. Như một người bị bỏ rơi, thừa thãi, Chỉ Nhược u uẩn, mang lòng sầu bi, không tơ màng gì tới nhân duyên, cuôc đời nữa. Buồn… Khi các sư tỉ, muội kêu gọi nàng đi, Chỉ Nhược nhìn lên, thở dài, mặc áo vô, uể oải lê chân theo họ, lần về với nhóm Nga Mi. Chương 13: Phần Giữa - Đoạn 5 Sáng hôm sau, Chỉ Nhược đưa cho Vô Kỵ hai chiếc bánh mà nói: - Ðây là phần của anh và cô vợ của anh nữa đó. Vô Kỵ ngẩn người không hiểu nàng nói “cô vợ của anh” là ám chỉ ai? Khi chàng vỡ lẽ ra, định lên tiếng phân trần với nàng thì Chỉ Nhược đã quay người bỏ đi nơi khác rồi. Thấy nàng lạnh lùng không thèm nói chuyện với mình nữa, Vô Kỵ nhìn theo dáng người của Chỉ Nhược mà tự hỏi mình đã làm cái gì khiến nàng lại thay đổi thái độ cư xử với mình như vậy. Khi chàng đưa mắt nhìn sang Linh Nhi thì thấy Linh Nhi đang dương con mắt tinh quái lên mà hết dòm tới Chỉ Nhược rồi lại dòm tới chàng, miệng chúm chím ra vẻ diễu cợt hai người. Thấy vẻ mặt tinh nghịch dễ ghét quá, chỉ muốn bẹo vô hai má cho nó xưng lên, Vô Kỵ quyết định phen này làm một cú cho Linh Nhi chừa thói chọc ghẹo người ta. Vô Kỵ liền cầm hai chiếc bánh, vươn tay ra bá vào vai Linh Nhi rồi cười hề hề mà nói: - Cô vợ của anh ơi! Chóng ngoan để anh thương. Ra đây cho anh mớm bánh cho em ăn, kẻo đói rồi lại khóc nhè. Linh Nhi nghe vậy, cựa vai thoát khỏi tay chàng, cự nự: - Ai là vợ anh hồi nào mà anh cứ thương với yêu hoài vậy? - Uả, chớ không phải hai ta đã hứa hẹn, đồng ý với nhau là sẽ sống chung với nhau, yêu thưong nhau đời đời mãn kiếp hay sao? - Ðó là anh nói à nghen. Em có bao giờ hứa hẹn gì với anh đâu nào? - Chứ mấy ngày trước, ai đòi cưới anh làm chồng đó? Rồi sau đó anh cũng đã bằng lòng lấy em làm vợ luôn rồi mà. Bây giờ ai cũng biết hết rồi, thấy chưa? Linh Nhi trợn mắt lên: - Hỏi lấy nhau là một chuyện, còn thương nhau là một chuyện khác. Em muốn lấy anh làm chồng để nhờ anh giúp em tìm kiếm anh ấy mà thôi. Vô Kỵ liền cười híp mắt, giọng cợt nhã nhưng đầy vẻ thành thật: - Trời ơi, không thương nhau mà lấy nhau sao đặng? Nhưng thôi, không sao, khi ở với nhau rồi, anh biết chắc chắn là em sẽ thay đổi lòng dạ mà thương anh hết mực. Nghe Vô Kỵ nói với một vẻ hết sức tin tưởng như vậy, Linh Nhi bèn dịu giọng xuống: - Anh A-Ngưu à, em nói thật cho anh biết, anh có giận em thì em cũng cam chịu. Trong lòng em chỉ có một mình anh ấy thôi. Suốt đời em, không ai có thể thay thế anh ấy được. Vô Kỵ nghe Linh Nhi nói, có vẻ nửa phân bua, nửa sợ hãi, chàng cố nhịn cười mà làm ra vẻ tức giân: - Em Linh Nhi, sao em cứ khư khư vương vấn với cái tên bạc tình, hung ác đó làm gì vậy? Em quên hắn ta đi. Theo anh rồi anh sẽ chăm sóc em tận tình, chiều em mọi thứ, không thích sao? Rồi chàng ghé miệng vào tai nàng mà nói nhỏ: - Chân của anh khỏi hết rồi, không cần chống nạng nữa. Nếu em bằng lòng thì hai ta sẽ trốn khỏi bàn tay của mụ sư thái ngay bây giờ. Mình sẽ ngao du sơn thủy cho em đỡ buồn. Linh Nhi nhìn Vô Kỵ, con mắt đã uơn uớt, ngập ngừng nói: - Anh A-Ngưu, anh giúp em đi tìm anh ấy trước đi. Sau đó…sau khi tìm ra anh ấy rồi, em hứa là em sẽ đi theo anh… đi đâu cũng được. Thấy Linh Nhi si tình như vậy, Vô Kỵ chạnh lòng, không muốn đùa dai nữa, nhưng đã lỡ theo lao nên chàng nói tới luôn: - Nếu vậy là em lợi dụng anh rồi. Ðâu còn tình nghĩa gì nữa. Vợ chồng như vậy thì chán chết… Linh Nhi nghe chàng nói cứng như vậy, có ý không muốn giúp mình nữa, nước mắt đã tuôn trào ra, nấc lên từng chập: - Em cố tìm anh ấy…mãi mà không ra…hi vọng nhờ anh…may ra…bây giờ anh lại không chịu… Rồi như chợt nhớ ra điều gì, Linh Nhi nhớn nhác nhìn quanh rồi gọi với: - Chị Chỉ Nhược ơi, cho em nhờ chị cái này… Chỉ Nhược đi tới thấy Linh Nhi nước mắt ràn rụa, mặt mũi sầu đời thì hốt hoảng, không biết chuyện gì đã xẩy đến cho nàng. Linh Nhi phụng phịu nói với Chỉ Nhược: - Nhờ chị khuyên dùm anh A-Ngưu đi…ảnh thương chị lắm…chắc chắn ảnh sẽ nghe lời chị… Chỉ Nhược đỏ mặt, lúng ngúng: - Chuyện hai người…vợ chồng với nhau…cớ gì tôi xen vào… Linh Nhi năn nỉ: - Chúng tôi đâu phải vợ chồng gì đâu? Ai nói vậy? Ảnh chỉ có thương một mình chị thôi. Chỉ Nhược nghe nói vậy –mà giọng Linh Nhi rất là thành thật- lòng mừng hớn hở, mặt mày nở sao, bao nhiêu khúc mắc, u buồn mấy ngày nay như giải tỏa hết. Nàng chợt cảm thấy Linh Nhi bây giờ quả là một người bạn tốt, gần gũi, đáng tin. Nàng liếc Vô Kỵ một cái thật nhanh rồi vui vẻ ngồi xuống kế Linh Nhi, nắm lấy tay Linh Nhi mà hỏi han: - Em có thể giúp chị được cái gì? Em sẽ cố gắng…Chị yên tâm… Nghe Chỉ Nhược nói thế, Linh Nhi cũng tươi mặt lên, lấy khăn lau hết nước mắt, xích lại gần Chỉ Nhược, ra chiều thân mật. Vô Kỵ thấy hai nàng tự dưng cởi mở với nhau, không còn kèn cựa, hằn học với nhau nữa thì mừng quá. Chàng hớn hở cười nói với Linh Nhi: - Em Linh Nhi, anh hứa với em là anh sẽ giúp em tìm cho ra được anh ta. Dẫu có phải tới chân trời góc biển, mười năm trăm tháng, anh cũng không ngại. Em đừng âu sầu lo lắng nữa. Linh Nhi nghe thế, mừng đến ưá nước mắt ra. Ba người nhìn nhau, tươi cười, vui vẻ. Linh Nhi vui vì có được người bạn mới, cả Vô Kỵ lẫn Chỉ Nhược đều là người đáng làm cho nàng tin tưởng. Chỉ Nhược vui vì thấy đời mình tươi lên, đường tình lại nở hoa, không còn có vẻ gì là trắc trở hết. Vô Kỵ vui vì thấy cả hai nàng đều tươi trẻ, rất hợp với mình, và mình sẽ không còn bị cô đơn như mấy năm vừa qua nữa. Giữa không khí hoan hỉ đó, chỉ có một người đang hậm hực, bực tức cành hông. Ðó là Tống Thanh Thư. Chàng thấy ba mái đầu xanh chụm lại nói cười vui vẻ, nhất là giữa Chỉ Nhược và thằng có tật kia, làm chàng căm tức, ganh ghét, không biết để vào đâu… Tối hôm đó, Chỉ Nhược- không chờ các sư tỉ, muội - đi một mình vào rừng, tìm một con suối nhỏ để lau rửa. Sau khi nói chuyện với Vô Kỵ và Linh Nhi, nàng cảm thấy vui đời, tươi thú, chỉ muốn đi tắm gội để con người sảng khoái, gột rửa những ưu phiền mấy ngày qua, và đón nhận những ngày sáng lạn sắp tới. Cũng chính vì lẽ đó mà Chỉ Nhược cố ý đi vào rừng một mình, để tận hưởng riêng mình thú vui trong lòng. Con gái nhiều khi kỳ lạ lắm. Khi buồn thì chỉ muốn tìm một chỗ vắng để mà cưu mang, than khóc. Nhưng khi vui thì nhiều khi cũng tìm nơi vắng để mà mừng đời, thăng hoa. Loại con gái này đều sống về nội tâm, thâm trầm, ít nói, vui buồn lắm khi không muốn san sẻ với ai. Chỉ Nhược thuộc loại này. Vì thế mà tối đó, nàng lẳng lặng đi một mình vào rừng, không cho ai biết. Nhưng Chỉ Nhược có biết đâu là bất cứ một hành động nào của nàng đều không qua khỏi con mắt lúc nào cũng theo dõi của Thanh Thư. Chàng thấy Chỉ Nhược đi vào rừng thì biết ngay là nàng đang đi đâu, và làm gì. Thanh Thư ngồi nhổm dậy nhìn theo Chỉ Nhược cho tới khi bóng nàng khuất sau rạng cây. Chàng ngần ngại, lừng khừng. Nên hay là không nên? Hôm qua đã một phen hú vía, chưa hết sợ. Nhưng khi nghĩ tới tấm thân trắng trẻo, toát tục của Chỉ Nhược, trần truồng trước mắt cho mình tha hồ xoi ngắm thì Thanh Thư không cưỡng lại đuợc lòng dục. Mà hôm nay nàng còn đi một mình nữa! Có ai đâu mà sợ? Ðúng là trời cho, phải hưởng. Chỉ Nhược đi vô trong rừng thì tìm được một cái hồ nhỏ. Nàng cởi giầy vớ ra, ngồi khoa chân xuống vũng nước mát, cúi măt xuống, nghĩ ngợi lan man, trên môi lúc nào cũng lộ một nụ cười mỉm. Nàng đang sung sướng! Một lát sau, nàng vươn vai, lần tay vào người, sửa soạn cởi áo thì nàng thấy trong tay áo lòi ra tấm khăn tay. Nhận ra đó chiếc khăn mà nàng đã đưa cho Vô Kỵ dùng hôm trước, Chỉ Nhược liền rút cái khăn ra, mơn man rờ rẫm lên nó mà tưởng nhớ tới vẻ mặt của Vô Kỵ. Trên môi nàng lại lộ ra một nụ cuời mỉm. Nàng đang si tình! Bất chợt trời tối đen sầm, không thấy gì hết. Ðang ngơ ngác thì Chỉ Nhược cảm thấy vai mình bị ai nắm chặt. Nàng biết ngay là mắt mình đã bị một tấm vải che phủ và vai mình đang bị một người nào đó kềm chế. Vì tập võ từ nhỏ nên nàng không hốt hoảng, tự động phản công ngay. Chỉ Nhược trầm vai xuống để thoát khỏi sự áp tỏa của bàn tay người nọ rồi đua hai tay ra sử thế cầm nã đánh vào mặt đối phương liền. Thế này rất công hiệu trong lúc cận chiến: bàn tay đưa ra đụng tới bấy kì chỗ nào là bắt, nắm, thọc, xỉa, đâm, móc lợi hại vô cùng. Tuy bị che mắt nhưng nàng vẫn sử dụng thế võ này một cách rất tinh xác và nhanh nhẹn. Người nọ liền đưa tay đỡ gạt luôn mười mấy thế cầm nã của nàng rối bắt luôn bàn tay nàng khiến Chỉ Nhược không sao tấn công được nữa. Thấy địch thủ lợi hại như vậy, bản lãnh có phần trội hơn mình, Chỉ Nhược liền há miệng ra la lên cầu cứu. Nhưng tiếng kêu la chưa thoát ra thì nàng đã bị người nọ điểm vào huyệt câm khiến nàng tắt tiếng hẳn đi. Rồi sau đó hai tay nàng như bị mất sức, rơi lỏng xuống bên người. Tiếp theo đó, Chỉ Nhược bị người nọ điểm luôn vào bẩy tám yếu huyệt khắp người khiến nàng bủn rủn tay chân, tê dại mình mẩy, ngã lăn ra. Người nàng nằm lồ lộ, hớ hênh, hết động đậy. Nàng chợt nghe người nọ cười lên, giọng trầm trầm, vịt đực, đúng là của đàn ông: - Hà…hà…Hết xẩy… Nằm xuội lơ dưới đất, Chỉ Nhược không trông thấy gì hết, vì nàng vẫn còn bị vải che mắt, nàng bị bỏ nằm yên một lúc, làm Chỉ Nhược lo lắng, ngạc nhiên, không biết chuyện gì sẽ xẩy ra cho mình. Nhưng ngay sau đó nàng cảm thấy người đàn ông đó rờ tay lên ngực mình rồi từ từ lột bỏ áo mình ra. Chỉ Nhược hoảng hốt, biết ngay là mình đã bị rơi vào tay một tên dâm tặc và hắn đang bắt đầu tấn tuồng cưỡng bức nàng. Bây giờ nàng mới thấy hối hận là đã đi vào rừng một mình thì đã muộn. Ði đêm có ngày gặp ma. Và đêm nay, con “dâm ma” sắp sửa dày vò, hưởng thụ thân thể của nàng. Tim nàng đập thình thình! Ðây là lần đầu tiên nàng xuống núi Nga Mi, gia nhập giang hồ, thì đã bị nạn. Trước đến giờ, Chỉ Nhược chưa hề đụng chạm đến một người đàn ông nào, đừng nói chi đến khoả thân cởi truồng trước nam phái. Tâm hồn nàng vẫn còn trắng bạch, thân thể nàng vẫn còn trinh nguyên. Không ngờ lần đầu hạ sơn cũng là lần đầu bị sa cơ, bị cưỡng hiếp, bị mất đời con gái. Sau khi lột áo nàng ra, Chỉ Nhược nghe thấy tên dâm ma thở hổn hển, hiển nhiên là hắn ta đang ngẩn người thưởng thức nửa phần thân thể trần trụi, trắng muốt, ngực vú phơi trần của nàng. Sau một hồi ngắm nghía, tên dâm ma lại kéo luôn quần nàng ra, bây giờ hoàn toàn lõa thể. Với tuổi đôi chín, Chỉ Nhược biết mình có một thân hình rất cân đối, gợi cảm. Và chứng cớ rõ ràng là tên dâm ma đang thở ào ào, như đang chạy một cuộc đua việt dã. Chắc chắn là hắn ta đang xoi mói, nhìn ngắm đã đời trên thân hình trần truồng lõa lồ của nàng. Hơi thở của hắn càng lúc càng nhanh lên, cuồng vã. Chỉ Nhược mắc cỡ quá, khi nghĩ tới là mình đang nằm hở hang, lộ liễu, không một mảnh vải che thân, phơi bày hết tất cả những bộ phận kín đáo, riêng tư trước mặt một người lạ, một người đàn ông, một tên dâm tặc. Nàng cố cựa mình nhưng không sao nhúc nhích được… Bỗng nhiên đôi vú của Chỉ Nhược đã bị hai bàn tay của tên dâm ma vân vê, xoa nắn, mơn man liên hồi. Nàng há miệng ra, phần vì muốn la lên, tuy rằng nàng biết không ra tiếng, phần vì muốn thở mạnh ra, vì biết rằng cuộc cưỡng hiếp đã bắt đầu. Ngay lúc đó, cái miệng hé mở của nàng liền bị chụp lên bởi cái miệng của tên dâm ma. Hắn lùa luôn lưỡi hắn vào miệng nàng mà xục xạo. Chỉ Nhược bèn ngậm ngay miệng lại thì tên dâm ma đã đưa miệng hắn xuống dưới mà ngậm lấy đầu vú nàng, bú lấy bầu vú nàng. Hai tay hắn vẫn tiếp tục nhồi bóp cặp vú của nàng. Một vú mà bị bú thì vú kia bị bóp, cứ như vậy, luân phiên. Sau một hồi mút liếm, sờ xoạng trên bộ ngực nở tròn của nàng, tên dâm ma lại đưa miệng hắn xuống dưới nữa, rà rà cái lưỡi dọc theo ngực, bụng, rốn, rồi tới chim. Bằng một hành động rất thành thuộc, hắn lấy hai tay vạch lông, banh mép chim nàng ra, để lộ cái lỗ âm đạo hồng hào, rồi đưa lưỡi ra mà liếm chung quanh mép chim nàng. Tuy không cử động được, nhưng Chỉ Nhược đã thấy nhột nhạt ở phía dưới. Tên dâm ma sau đó còn liếm lên âm hạch của nàng lia lịa làm cảm giác nhột nhạt, bây giờ đã trở thàng tê mê, tăng lên gấp mấy chục lần. Chỉ Nhược cảm thấy đường âm đạo của nàng đã bắt đầu ươn ướt. Bây giờ hắn ta buông tay ra, không giữ mép âm đạo nữa làm chim nàng híp lại, hắn há miệng ra, bao phủ cả âm đạo lẫn âm hạch của nàng mà bú thật mạnh. Ðồng thời, hai bàn tay hắn lại đưa lên, bóp thật chặt lấy hai nhũ hoa của nàng. Chỉ Nhược nhắm nghiền mắt lại. Một cảm giác sung sướng, ngược lại ý muốn của nàng, dâng lên từ từ. Nàng muốn cưỡng lại mà không được. Nước nhờn trong chim nàng bây giờ đã chẩy ra thật nhiều. Vừa bú lồn, vừa bóp vú một hồi, tên dâm ma liền thả vú nàng ra, rồi đưa hai ngón tay, thay cái lưỡi đang ngọ nguậy trên mu chim nàng, mà thọc vô âm đạo nàng. Ngón tay hắn chui tọt vào trong cái lỗ ướt nhẹp nước dâm một cách dễ dàng, làm Chỉ Nhược nín thở, đầu óc căng thẳng ra. Ðau quá. Trời ơi, chưa bao giờ nàng bị công phá vào sâu trong tận cùng cơ thể như vậy, nhất là bởi một người đàn ông. Ngón tay của hắn xục xạo, lục lọi một hồi làm cơn đau của nàng dần dần biến mất, thay thế bằng một cảm giác mới lạ, khó tả. Chỉ Nhược bắt đầu thở mạnh lên, âm đạo khít khao của nàng cũng bắt đầu co giãn, lúc thả lúc bóp chung quang ngón tay của tên dâm ma. Bỗng nhiên nàng thấy đau nhói lên một cái. Thì ra ngón tay của hắn đã đụng tới màng trinh của nàng. Tện dâm ma hình như cũng biết, hắn ngừng ngón tay lại, ngần ngừ một tí rồi bỗng rút hẳn ngón tay ra khỏi chim nàng. Sau đó Chỉ Nhược nghe tiếng sột soạt quần áo thì miệng của nàng đã bị con cu cương cứng của hắn ấn vô. Nàng chưa kịp ngậm miệng thì con cu của hắn đã chui tuốt vào miệng nàng rồi. Ðây là lần đầu tiên trong đời nàng phải đụng chạm tới cái con cu của một người con trai, đàn ông trưởng thành. Hồi nhỏ, lúc xa xưa, đã có lần nàng đã từng nghịch ngợm với con cu của một đứa trẻ tên là Trương Vô Kỵ. Chỉ một lần đó thôi. Nhưng bây giờ thì khác. Ác hại thay, lần đầu tiên này cũng là lần đầu tiên nàng phải ngậm nó trong miệng. Cái cảm giác thật lạ lùng; con cu trong miệng nàng, nói nó cứng cũng không đúng, mà nói nó mềm cũng không sai. Khi nàng vừa nhận ra được cái mùi nồng nồng, cái vị hăng hăng của con cu thì tên dâm ma đã rút cu ra khỏi miệng nàng. Rồi như vội vã, không kềm hãm được nữa, hắn đưa nhanh con cu sừng cứng xuống dưới, kê vào cái lỗ chim ướt đẫm của Chỉ Nhược mà nhấn thật mạnh vào. Chỉ Nhược lịm người đi. Thôi rồi! giã từ đời con gái… (Truyện từ Cõi Thiên Thai) Ngay lúc đó, Chỉ Nhược chợt nghe mấy tiếng vù vù, vi vu phát lên không ngớt. Tên dâm ma bỗng nhiên la lên, đau đớn. Rồi mấy tiếng lạch cạch, như tiếng vỏ cây rớt xuống đất vậy. Sau đó lại thêm mấy tiếng vù vù nữa làm hắn ta rên lên rồi, như chịu đau không nổi nữa, hắn ta vùng lên bỏ Chỉ Nhược lại, chạy mất. Chỉ Nhược nằm im một lúc, không nghe động tĩnh gì hết. Hiển nhiên là có một cao thủ nào đó, đã dùng vỏ cây để bắn đuổi tên dâm ma, mà cứu mình thoát khỏi màn cưỡng hiếp vừa rồi. Nghe tiếng kình lực vi vu, chỉ dùng vỏ cây mà đánh đuổi được tên dâm ma- mà nàng biết tài nghệ của hắn cũng không phải là vừa- thì nàng biết vị ân nhân này phải là một nhân vật mạnh bạo, thượng đẳng giang hồ. Rồi nàng nghe tiếng chân thật nhẹ đi tới, rồi một tiếng nói thật khẽ, thật nhỏ, thì thầm bên tai: - Cô nương, đừng sợ…Không sao… Người nọ bèn nắm tay nàng làm Chỉ Nhược cảm thấy có một luồng hơi ấm truyền sang người mình ào ạt. Luồng khí thâm hậu chạy tới đâu là huyệt đạo của nàng được giải khai tới đó. Vừa cử động được là Chỉ Nhược liền đưa tay lên kéo miếng vải che mắt xuống ngay. Nhưng người đó đã nắm tay nàng cản lại, rồi nói thì thào: - Ðừng! Không nên thấy mặt… Nghe thế, Chỉ Nhược ngạc nhiên nhưng rồi tỉnh ngộ ngay. Trong hoàn cảnh không được hay ho này, tốt nhất là nàng không nên biết mặt mũi của người đã cứu mình. Nếu lỡ thấy thì mai sau nàng sẽ rất khó ăn khó nói khó sử với vị ân nhân này lắm. Nghĩ vậy, nàng lấy làm cảm kích, biết ơn người nọ hơn nữa. Người đó đã cứu nàng thoát nạn bây giờ rồi còn lo ngại cho tương lai của nàng nữa. Thật là nhân nghĩa và trí toàn. Dựa theo tiếng nói và cảm giác khi vị ân nhân cầm tay mình, Chỉ Nhược đoán là một người con trai lớn tuổi hơn mình, nhưng không phải là một trung niên hay già lão. Nhưng giọng nói thì nàng không thể biết đó là ai vì người đó nói rất khẽ, như cố ý thều thào, khiến nàng không thể nào đoán được. Mà từ trước đến giờ, nàng có biết bao nhiêu người con trai đâu? Chỉ Nhược chợt nhớ ra là nàng đang trần truồng khỏa thân trước mặt người con trai đó, nàng liền đưa một tay che vú, một tay che lồn, run run nói lên, giọng ngượng ngịu: - n nhân đại ca… Người con trai kia liền đưa ngón tay lên môi Chỉ Nhược: - Shhh..shhh.. Biết chàng con trai không muốn mình nói lên câu nào, Chỉ Nhược bèn ngậm môi lại. Ngón tay của chàng ta vẫn đặt lên miệng nàng, ấn nhẹ lên môi nàng. Vừa cảm kích, vừa rung động, như bị kích thích, tự dưng Chỉ Nhược há miệng ra, ngậm luôn ngón tay của chàng trai vào miệng mà mút nhè nhẹ. Khi cảm thấy ngón tay được bú run lên khe khẽ, nhưng vẫn nằm yên trong miệng mình, chắc là chàng ta cũng đang khích động mạnh mẽ mà không rút tay ra, Chỉ Nhược liền sáp tới ôm luôn chàng ta mà xiết mạnh. Thân thể trần truồng của nàng dính chặt vào thân thể của chàng trai. Trong lúc chàng trai lúng túng, chưa dám ôm lấy tấm thân mịn màng của nàng thì Chỉ Nhược đã vít đầu chàng trai xuống mà hôn vào miệng chàng một cách say mê. Chỉ một chút ít sau đó, như không dằn lòng được, chàng trai mới choàng tay qua người nàng mà ôm riết, hôn trả lại một cách cuồng nhiệt. Hai người mút môi nhau, nút lưỡi nhau một lúc lâu, đam mê, cuống quít. Vừa xiết chặt thân hình người con trai trong tay, vừa đê mê bú mút lưỡi chàng, trí óc của Chỉ Nhược như trôi nổi bềnh bồng trên mây xanh. Nàng hòan toàn hưởng thụ cái cảm giác của cái thân thể trần truồng của mình được ép sát vào và bị ôm gọn trong người chàng trai chưa bao giờ quen biết. Nàng không hiểu tại sao mình lại có những hành động dâm tục như vậy. Chắc là vì nàng đã bị lôi cuốn vào hoàn cảnh hiện tại, không cưỡng lại được. Vừa mới bị tên dâm ma lột trần, khích dục, ngay sau đó thì bị khích động bởi sự cảm kích, biết ơn với người cứu nạn, rồi sau đó tiềm thức của nàng như thúc đẩy nàng phải trả ơn cho người ân nhân mà nàng sẽ không bao giờ biết mặt, Chỉ Nhược như buông lơi, thả vội, để mặc cho tiềm thức, cho cơ hội đưa đẩy, hành động một cách vô ý thức, buông thả cho cơn sóng tình tràn lan, xâm chiếm. Nàng có thực sự yêu thương người con trai này không? Chắc chắn là không. Có biết mặt mũi ra sao đâu mà thương với yêu! Nàng có thực sự hưởng thụ cơn lạc thú này không? Chắc chắn là có. Cơn dâm tình đang cao hứng xâm nhập vào từng tế bào trong cơ thể, chịu sao thấu! Và còn hơn nữa kià… Bởi vì thế mà Chỉ Nhược thở hổn hển, đánh bạo đưa tay xuống mà nắm lấy con cặc của chàng trai. Toàn thân nàng rung lên khi cầm phải một khúc thịt to lớn kinh hoàng. Thật ra Chỉ Nhược chưa có ý niệm gì về kích thước của một con cặc người lớn cả. Nàng đã có bao giờ nhìn thấy hoặc sờ vào nó bao giờ đâu? Nhưng bây giờ thì nàng biết chắc chắn, so với con cặc của tên dâm ma khi hắn đút vào miệng nàng, thì con cặc của chàng trai đang trong tay nàng cương bự to hơn gấp mấy lần! Con cu cỡ này thì không thể nào mà đút qua khỏi đôi môi nàng được, đừng nói chi vào hẳn trong miệng, dù chỉ là cái đầu khấc. Chỉ Nhược liền kéo quấn chàng trai xuống rồi lôi con cặc ra ngoài. Vòng tay của nàng không cầm hết được con cặc của chàng, vì nó quá bự. Chàng trai bây giờ thở dồn dập như tên dâm ma lúc nãy vậy, con cu của chàng cũng phập phồng trong tay nàng, in hệt như vậy. Chỉ chờ có thế, nàng kéo người chàng xuống; cả hai đều ngã xuống đất, thân hình to lớn run rẩy của chàng đè dẹp lên thân hình nhỏ bé trần truồng của nàng. Chỉ Nhược, như ma đưa lối, quỉ đưa đường (hay là như thánh đưa lối, tiên dẫn đường?), dơ hai chân lên, dạng ra rồi đưa tay cầm con cặc to lớn mà dí nó vào ngay lỗ lồn ướt nhẹp của mình. Nàng bồn chồn, háo hức, chờ đợi. Hồi nãy, khi tên dâm ma sắp sửa phá trinh nàng, Chỉ Nhược bàng hoàng, sợ hãi. Bây giờ, nàng lại hoàn toàn tự ý hiến thân, dâng trọn đời trinh nữ cho người con trai xa lạ! Chàng trai không chần chờ mà nắc mạnh tới luôn. Chỉ Nhược thở hít vô một cái thật mạnh, muốn la lên. Thốn quá. Cái lồn nhỏ hẹp trinh nguyên của nàng làm sao mà chịu nổi con cặc quá khổ cho được? Nhưng thay vì đẩy chàng trai ra, Chỉ Nhược lại còn dùng hai chân mà kẹp chặt lấy lưng chàng, hẩy mông lên cho con cặc đi vô sâu thêm nữa. Chàng trai theo đà, xiết chặt lấy người nàng mà đẩy hết ga vô lồn nàng. Chỉ Nhược cắn chặt lên môi mình như để chận đứng những tiếng rên đau đớn và những tiếng rên sướng khoái. Cái lỗ lồn trong trắng trinh nguyên của nàng bây giờ bị nong ra, căng cứng khi bị con cặc to đại công phá, từ từ lút sâu vô. Hai người ôm cứng, dính chặt với nhau, nghe rõ từng hơi thở loạn cuồng của nhau, cảm nhận rõ từng nhịp tim dồn dập của nhau. Chỉ Nhược chợt thấy đau nhói lên, đầu óc muốn nổ tung ra: con cặc của chàng trai đã xuyên thủng màng trinh của nàng, đâm tuốt đến tận tử cung rồi. Chỉ Nhược không nhịn được nữa, rên lên nho nhỏ: - Ðại ca…Em đau quá…Ðại ca…Em sướng…Chắc chết…Em…Ðừng…Nữa đi… Nghe thế, sau đó, chàng trai liên tục nắc vô lồn nàng, như vũ bão, triền miên. Cặc chàng trai sọc ra thụt vô lồn nàng một cách nhanh chóng, trơn lu, tuy rằng cái lồn nhỏ hẹp của nàng lúc nào cũng bóp chặt, như muốn đẩy cặc chàng ra ngoài. Ðó là nhờ dâm thủy của nàng tiết ra quá nhiều, nhễ nhại, hậu quả của sự kích thích bởi sự cọ sát quá sức chặt chẽ của một con cặc khổng lồ và một cái lồn gái tơ khít khao chưa bao giờ được đụ. Chỉ Nhược bây giờ không còn biết trời trăng mây nước gì nữa. Nàng hẩy lên khi chàng dập xuống, nàng thụt xuống khi chàng rút ra. Nhịp nhàng, lên xuống, luân phiên không dứt. Con cặc quá khổ của chàng trai đâm thọc, công phá vào cái lỗ lồn nhỏ bé của nàng làm Chỉ Nhược đau đớn, xót xa, nhưng cùng một lúc, nó cũng chà xát, xiết nghiền lên cái âm hạch cương cứng của nàng làm Chỉ Nhược đê mê, sướng khoái. Thân thể nàng, trí óc nàng, con người nàng, tâm trí nàng như trải qua biết bao trạng thái, lúc thì đau đớn, lúc thì sung sướng, lúc thì bầm dập, lúc thì đê mê, lúc thì chới với. Nàng bặm môi sướng khoái, đạt tới tột đỉnh không biết đến bao nhiêu lần. Mỗi lần đạt tới tột đỉnh là mỗi lần chết đi sống lại, vô non tiên về cõi trần. Mà chàng trai thì cứ tiếp tục dập cặc vô lồn nàng không nghỉ. Chỉ Nhược kẹp chặt lấy người con trai, không thả, hai thân hình, một trần truồng, một ướt rịn mồ hôi, ép nhập lại thành một. Hai mắt của nàng nhắm nghiền, vì bị mảnh vải che tối đen, miệng nàng hé mở, rên khe khẽ, làm nàng có cảm tưởng như mình đang sống trong cơn mơ khoái lạc, ngoài cõi trần gian, không biết là thật hay là mộng. Bỗng nhiên Chỉ Nhược la lên một tiếng thảng thốt, muốn xỉu. Nhưng chàng trai lúc đó đang ngậm lấy miệng nàng mà bú môi mút lưỡi nàng khiến tiếng la lớn chỉ còn là tiếng ú ớ vang trong miệng của hai người. Con cặc của chàng trai tự dưng nở ra, to lớn gấp ba bốn lần làm cho lỗ lồn Chỉ Nhược bị căng ra, chật ngất khiến nàng đau đớn quá, la làng. Nhưng cùng với cơn đau điếng người đó, khi chàng trai nắc vô lồn nàng thêm một vài cái, mạnh bạo, sâu tuốt, thì Chỉ Nhược lại đạt tới tột đỉnh, ra thêm một lần nữa. Cơn đau và cơn sướng trộn lẫn với nhau làm Chỉ Nhược chơi vơi, vật vã, chết ngất. Chàng trai ngay lúc đó cũng xuất tinh ào ạt, dầm dề vào trong lồn nàng. Tiếng rên xiết của hai người quyện lẫn vào nhau… Sau đó, hai người nằm yên, gục chếtcả hai thân hình, bây giờ ướt vã mồ hôi, một bóng nhẫy trên thân thể trần truồng, một dính nhẹp trên quần áo xốc xếch- ôm nhau thở dốc. Bỗng nhiên chàng trai buông nàng ra, đứng phắt dậy. Chỉ Nhược ngạc nhiên, không hiểu chuyện gì thì nàng đã nghe loáng thoáng từ xa tiếng đàn bà con gái lao xao tiến tới. Hốt hoảng, nàng vội ngồi bật dậy đưa tay lên kéo tấm vải ra khỏi mắt. Nhìn quanh, nàng không thấy bóng dáng một ai cả, bốn bề vắng vẻ, lặng im. Chàng ân nhân đại ca chỉ trong nháy mắt đã biến mất không còn tâm dạng. Nhận thấy chỉ có một mình ngồi yên trong chống rừng hoang im vắng, Chỉ Nhược có cảm tưởng như những chuyện vừa xẩy ra chỉ là những mộng mị, mơ hoài, không có thật. Thoát y, cởi truồng, khích dục, cưỡng bức, thoát nạn, đam mê, làm tình, mất trinh, đau đớn, sướng khoái, tất cả những thứ đó đều là ảo tưởng, chưa hề xẩy ra. Nhưng khi Chỉ Nhược nhìn xuống phần dưới của mình thì, chao ôi, không thể nào chối cãi được nữa, rõ ràng trên đám lông tơ đen mun, mịn màng, bê bết tinh trùng dâm khí, hòa lẫn với vết máu đỏ hồng, chẩy loang xuống đùi. Chứng cớ rành rành của một trận mây mưa để đời thục nữ, một màn mất trinh tiêu đời con gái. Chỉ Nhược liền đưa tay lên mà khám xét thì thấy dấu thủ cung sa cũng đã bay mất, một bằng chứng nữa cho thấy cuộc đời tơ nguyên của nàng đã đi vào quá khứ. Nàng nhìn lên trời suy nghĩ mông lung rồi thở dài nhè nhẹ. Nàng đang nuối tiếc một cuộc ái ân tuy ngắn ngủi nhưng đầy hứng tính, hay là ân hận cho một cuộc trao thân đầy dâng hiến nhưng không chủ định? Khi Chỉ Nhược thấy bóng dáng của các sư tỉ, muội đang tiến tới thì nàng vội vã dùng chiếc khăn tay, chiếc khăn mà nàng đã mân mê vì có hơi hướng của Vô Kỵ, mà lau chùi tàn tích của trận truy hoan vừa rồi, trên bụng, ngay chim, dưới đùi. Sau đó, nàng mặc vội quần áo vào rồi tiến tới ven hồ mà vọc nước rửa người, làm như không có chuyện gì xẩy ra vậy. Cơn đau ê ẩm vẫn còn dằng dưa dưới âm đạo. Nỗi sướng đam mê vẫn còn âm ĩ trong lòng. Dư hưởng của màn làm tình đang còn rần rần trong toàn cơ thể, vô từng sợi cơ, nhập từng mạch máu, Chỉ Nhược tự hỏi không biết “người ấy” có đang cùng mang cảm giác da diết như mình hay không? Rồi Chỉ Nhược mơn man thầm nghĩ, “Chàng là ai mà mình không được biết mặt? Chỉ còn giữ được một mùi hơi hướng đặc biệt của người con trai, có lẽ suốt đời mình sẽ không bao giờ quên!” Chương 14: Phần Giữa - Đoạn 6 Hôm sau, phái Nga Mi tiếp tục thẳng tiến về phiá tây, hướng về dãy núi cao lớn, nối tiếp liền liền ở cuối chân trời. Khi tới gần một bãi sa mạc, mọi người bỗng thấy có một trung niên từ xa thong thả đi đến mà xin ra mắt Diệt Tuyệt sư thái. Người đó tóc đã hoa râm, dáng bộ oai nghiêm nhưng hòa nhã. Thanh Thư và một vài người lớn tuổi trong đám Nga Mi cũng đi ra mà chào hỏi người trung niên đó. Thì ra người đó là Hân Lợi Hanh, đứng thứ sáu trong Võ Ðang thất hiệp, người lúc trước đã có hôn ước và đáng lẽ đã kết nghĩa vợ chồng với Kỹ Hiểu Phù rồi. Do đó mà phái Nga Mi, nhất là các bà đứng tuổi, rất thân thiết với ông. Sau màn chào hỏi, Diệt Tuyệt sư thái, Hân Lợi Hanh, Tống Thanh Thư và vài cao thủ của phái Nga Mi ngồi xuống bàn luận. Nghe họ nói chuyện, Vô Kỵ mới biết là sáu đại môn phái, Thiếu Lâm, Võ Ðang, Nga Mi, Côn Luân, Hoa Sơn, Không Ðộng, đang họp nhau để tiến đánh Quang Minh Ðỉnh, tổng đàn của Ma giáo. Ðúng ra là Minh giáo, nhưng từ khi giáo chủ của Minh giáo là Dương Phá Thiên mất tích, Minh giáo như rắn không đầu, thao túng giang hồ, gây ra bao nhiêu tội ác. Do đó, giang hồ mọi người đều kêu giáo chúng của Minh giáo là Ma giáo hết, coi họ là tà ma ngoại đạo. Tuy không còn giáo chủ nữa nhưng Quang Minh đỉnh vẫn do hai Tả, Hữu Quang Minh sứ phò giáo. Quang Minh Tả sứ là Dương Tiêu hiện đang trấn trì Quang Minh đỉnh, còn vị Hữu sứ thì không thấy xuất hiện trên giang hồ từ lâu. Dưới Tả, Hữu sứ là bốn đại pháp vương, dưới danh hiệu Tiá, Bạch, Kim, Thanh, phò trợ. Tiá Sam Long Vương thì hành tung rất bí mật, không ai biết mặt mũi y ra sao cả. Bạch Mi Ưng Vương Hân Thiên Chính, cha của Hân Tố Tố, mẹ của Vô Kỵ, vì tranh giành ngôi giáo chủ không được nên tách ra, lập nên Bạch Mi giáo. Kim Mao Sư Vương Tạ Tốn, nghĩa phụ của Vô Kỵ, tự dưng nổi điên, gây bao tội ác trên giang hồ. Thanh Dực Bức Vương Vi Nhất Tiếu, úy kỵ với Dương Tiêu, ít khi vào trung nguyên. Dưới tứ đại pháp vương là Ngũ Tảng Nhân và Ngũ Hành Kỳ, trấn giữ giáo phái. Phen này các đại môn phái nhất quyết tiêu diệt Ma giáo bằng cách đánh thẳng vô tổng hành dinh, nơi chủ chốt của Ma giáo. Nghe như thế, Vô Kỵ không ngờ mình có nhiều dây dưa rễ má với Minh giáo như vậy. Sự liên quan với tà giáo thì nặng nề như thế, còn với chính giáo thì cũng không kém phần quan trọng. Cha chàng là Trương Thúy Sơn, người thứ năm trong thất hiệp của phái Võ Ðang, lại là một trong sáu môn phái đi đánh Quang Minh đỉnh. Chàng liền nhớ tới Hân Lợi Hanh lúc xưa thương yêu mình như thế nào, coi mình như con cháu khiến chàng bồn chồn háo hức chỉ muốn chạy ra ôm lấy vị sư thúc mà hỏi han. Nhưng vì có quá nhiều người đứng chung quanh Lợi Hanh làm chàng ngần ngại, không tiện bước ra chào hỏi. Bỗng nhiên Linh Nhi đứng lên, lớn tiếng nhìn Lợi Hanh mà nói: - Hân Lục hiệp cho tôi hỏi thăm một việc được không? Thấy Linh Nhi bước ra ngang nhiên hỏi chuyện Lợi Hanh thì Vô Kỵ ngạc nhiên vô cùng. Chẳng biết nàng có chuyện gì mà lại cần tới Hân lục thúc của mình như vậy? Lợi Hanh ban đầu tưởng nàng thuộc phái Nga Mi nhưng khi thấy nàng mặc quần áo không giống như phái đó thì ông đoán chắc là nàng đang bị môn phái đó bắt giữ. Nhưng ông vẫn nhã nhặn trả lời: - Cô nương có điều chi thắc mắc, xin cứ hỏi. Nếu tôi biết thì tôi sẵn lòng cho cô biết. - Hân lục hiệp có biết Trương công tử, con của Trương ngũ hiệp, hiện giờ đang ở đâu không? Vô Kỵ nghe Linh Nhi hỏi như vậy thì kinh hãi hết sức. Chàng nhìn thẳng vào mặt nàng không biết nàng hỏi như vậy với dụng ý gì. Trong khi Linh Nhi đang chăm chú chờ đợi Lợi Hanh trả lời thì ông đã hỏi lại Linh Nhi: - Cô nương có biết Trương Vô Kỵ, con của ngũ ca của tôi đấy à? Linh Nhi gật đầu: - Tôi có gặp anh ấy ở Hồ Ðiệp Cốc, bẩy tám năm trước. - Ðúng rồi, tôi có đến Hồ Ðiệp Cốc để thăm hỏi nó nhưng nó đã đi đâu mất rồi. Thế ra cô nương đã gặp nó trước khi nó bỏ đi đấy. Lúc đó Vô Kỵ nó đang bị bệnh nan y, lên cơn đau đớn mỗi ngày. Linh Nhi nghe thế, mặt xịu xuống, đau khổ, nhìn xuống đất, nói khe khẽ, giọng thương tâm: - Trời ơi! Thế ra lúc đó anh ấy đang mang bạo bệnh, bị hành hạ hằng ngày… Rồi mặt nàng không ngừng lộ vẻ đau đớn, hai mắt như mờ đi, thủ thỉ như để một mình mình nghe: - Cũng như ta bây giờ vậy…ngày đêm…có khác gì đâu? Sau đó Linh Nhi nhìn lên nói với Lợi Hanh giọng có vẻ kể lể: - Tôi có rủ anh ta đi với tôi lên hải đảo, nhưng anh ấy không chịu. Sau đó anh ấy còn cắn tôi làm tôi bị thương nữa. Ðoạn Linh Nhi ngó ra xa xa, buồn bã, diệu vợi, miệng lẩm bẩm: - Anh ấy không thèm đi theo tôi… ruồng rẫy tôi…làm tôi đau khổ biết chừng nào… Thấy Linh Nhi vừa nói câu đó vừa đưa tay để lên ngực, giọng nói run run ra chiều cảm khích, tưởng nhớ, thì Vô Kỵ bàng hoàng. Ðúng rồi! Chàng nhớ ra là lúc đó chàng có cãi nhau với một cô con gái nhỏ tên là Ly và trong lúc dằng co, chàng đã cắn lầm lên vú cô ta đến chẩy máu. Hóa ra Linh Nhi là cô gái tên Ly. Vậy mà khi gặp nhau sau này, nàng lại nói là nàng tên Linh! Thảo nào khi Linh Nhi nói về sự tích của vết thẹo trên vú nàng thì Vô Kỵ ngờ ngợ, cứ có cảm tuởng là mình đã gặp Linh Nhi lúc nào rồi. Hai người quả nhiên đã gặp nhau thật. Và vết thẹo đó quả nhiên là do chàng gây ra. Nghĩ tới đó, Vô Kỵ cảm thấy ngượng ngùng vô cùng. Thật ra lúc đó hành động cắn xé vô ý của chàng chỉ là hành động của một đứa nhỏ ngây thơ mà thôi, không phải do bản năng hung ác hay bạo động. Ngay sau đó, chàng ngẩn người ra, nhìn sững vào mặt nàng không chớp mắt. Tim của Vô Kỵ đập thình thình: người mà Linh Nhi hằng ngày tưởng nhớ là chàng chứ không ai khác!
Nàng cứ nhắc mãi đến người tình đã cắn vào vú để lại vết sẹo khiến nàng thương nhớ hằng ngày. Thì ra sau khi bị cắn vào vú đến mang thương tích, Linh Nhi mang hoài tâm từ đó, nhớ nhung mộng tưởng đến mình suốt mấy năm nay. Chỉ vì một vết cắn của thằng bé tên Vô Kỵ mà Linh Nhi si tình đến như vậy! Trong suốt thời gian đó, thật tội nghiệp cho Linh Nhi, lúc nào cũng u sầu, đau khổ, cứ cho rằng Vô Kỵ độc ác, vô tâm. Chính vì sự ác tâm, hờ hững đó đã khiến Linh Nhi tương tư, sầu tủi, chỉ muốn tìm cho ra con người đó để nàng được gần gũi mà giải bày, tâm sự. Con người bạc tình, hung ácKhông! thật ra người tình đậm đà, thâm trọng của nàng đó- đang ở truớc mặt nàng từ mấy ngày nay mà nàng không biết, cứ ngóng trông, đi tìm mãi mãi ở đâu đâu. Trong lúc đó, Linh Nhi lại lên tiếng run run hỏi Lợi Hanh: - Thế sau đó Hân lục hiệp có còn biết tin tức gì của anh ấy nữa không? - Có chứ! Khoảng một năm sau đó tôi có biết được tông tích của Vô Kỵ, cháu tôi. Linh Nhi mở lớn đôi mắt đen tròn lên, hỏi dồn: - Hân lục hiệp làm ơn cho tôi biết tình cảnh của anh ấy như thế nào? Bây giờ anh ấy ở đâu? - Tôi có biết một người tên Võ Thanh Liệt hiện đang sống ở vùng Tuyết Lãnh gần đây. Hắn nói là hắn có gặp Vô Kỵ và có ở chung với Vô Kỵ một thời gian. Linh Nhì bỗng nhiên đổi sắc, mặt mày lợt lạt, lảo đảo muốn té: - Tuyết Lãnh!… Trời ơi….Tôi cũng có ở đó…bấy lâu nay…vậy sao tôi không biết… Lợi Hanh buồn bã nói: - Nhưng rồi Vô Kỵ không còn ở trên trần đời này nữa đâu. Nó đã chết rồi. Tới đó, mọi người chỉ nghe một cái bùng một tiếng thì đã thấy Linh Nhi té ngã người ra dưới đất, ngất lịm. Nhưng rồi nàng tỉnh lại ngay, nước mắt ràn rụa, vẻ mặt đau đớn, thương xót. Làm như nàng không thể đứng lên được nữa, Linh Nhi chống tay xuống đất, hướng về phiá Lợi Hanh mà thổn thức, nước mắt tràn đầy: - Hân lục hiệp, có thật vậy không? … Anh ấy mất như thế nào? Lợi Hanh lắc đầu, nước mắt cũng nhỏ xuống: - Thanh Liệt có nói cho tôi biết là chính mắt hắn trông thấy Vô Kỵ té xuống hang sâu, mất xác rồi. Linh Nhi nghe thế, rên lên một tiếng rồi gục mặt xuống đất mà bất tỉnh nhân sự. Mọi người thấy cảnh huống tang thương như thế, ai cũng đau lòng, thương xót, mặt mũi nghiêm nghị, không nói một lời. Vô Kỵ thấy Linh Nhi nặng lòng với mình như vậy thì cảm động và đau lòng vô cùng. Chàng nhấp nhổm trên cái cáng gỗ, chỉ muốn chạy ra mà đỡ nàng lên. Một vài đệ tử Nga Mi, thấy nàng ngất gục ở dưới đất, lặng lẽ đi tới bồng Linh Nhi lên rồi đạt nàng nằm xuống kế bên Vô Kỵ. Bỗng nhiên Diệt Tuyệt sư thái lên tiếng: - Hừ, thằng nhãi con đó chết đi thì cũng đáng kiếp! Nó là hậu quả của một sự cẩu hợp. Cha nó đường đường là đại hiệp danh tiếng, vì kết hôn với ma nữ mà thân bại danh liệt. Nó mà không chết thì lớn lên cũng chỉ đi theo con đường hư hỏng như vậy mà thôi! Mọi người nghe thế ai cũng bất nhẫn, khó chịu, nhưng không ai dám lên tiếng, chỉ thở dài. Riêng Vô Kỵ thì giận run người. Sư thái không những đã rủa mình mà còn nói động chạm đến cả cha mẹ mình nữa. Chàng định nhẩy ra mà tát vào mặt bà ta một cái cho đã tức. Nhưng khi thấy Linh Nhi được đem đến, nằm thiêm thiếp như chết, thì chàng cố nén cơn giận, đưa tay ra nắm lấy tay diễu nhiệu của Linh Nhi mà kêu gọi: - Linh Nhi, em… Nhưng gọi mãi mà Linh Nhi vẫn bất động, hai mắt nhắm nghiền. Chỉ Nhược thấy thế liền tiến tới đưa cho chàng một cái khăn ướt để chàng đắp lên trán Linh Nhi. Vô Kỵ nhận lấy rồi nhìn nàng tỏ ý . Khi nhìn lên thì chàng thấy hai con mắt của Chỉ Nhược đã đỏ hoe, nước mắt lưng tròng. Thì ra Chỉ Nhược cũng nhớ lại tình cũ, nghĩa xưa mà thương tiếc cho một Vô Kỵ không may, vắn số. Nhìn thấy ba người thân thương của mình đau khổ than tiếc cho thân phận của mình như vậy, Vô Kỵ cảm động quá. Chẳng còn nên chần chờ gì nữa, bây giờ là lúc chàng phải nói ra cho mọi người biết thân thế của mình rồi. Bỗng nhiên mọi người nghe một tiếng “Hừ! Hừ!” rồi tự dưng ở dưới đất có một người mặc áo xanh chui lên, phóng người tới rồi vác Linh Nhi lên vai mà chạy mất. Trước diễn biến nhanh chóng đó, vì không có kinh nghiệm phản ứng, Vô Kỵ ngẩn người ra mà nhìn người nọ bắt Linh Nhi đem đi, sững sờ. Nhưng Diệt Tuyệt sư thái thì khác. Sư thái hét lên: - Thanh Dực Bức Vương Vi Nhất Tiếu, đứng lại ngay! Rồi bà ta rút Ỷ Thiên kiếm ra phóng người rượt theo Bức Vương bén gót, liên tiếp đâm tới sau lưng y mấy chiêu ác liệt. Nhưng Vi Nhất Tiếu, vì đã nổi danh giang hồ về môn Hàn Băng Miên Chưởng và tài khinh công độc đáo, nên mặc dù sư thái rượt theo y rất gần và đâm y mất kiếm nhưng cũng không sao trúng y được. Mũi kiếm phóng ra gần đụng vào người Nhất Tiếu thì y đã băng băng lướt đi nhanh hơn, khiến sư thái chỉ đâm vào khoảng không, dầu rằng Nhất Tiếu còn phải đeo mang thêm một người nữa. Chạy một lát, sư thái càng bị Bức Vương bỏ xa. Lúc đó Vô Kỵ đã hoàng hồn, đứng lên phóng mình rượt theo hai người ngay lập tức. Ðám đệ tử Nga Mi la lên sửng sốt, không ngờ thấy Vô Kỵ đang bị gẫy chân mà đột nhiên lại có thể chạy mất đi như vậy. Họ muốn cản chàng cũng không được vì thoáng một cái Vô Kỵ đã chạy thật nhanh, gần bắt kịp Diệt Tuyệt sư thái rồi. Sư thái nghe tiếng chân theo sau, liếc ngang thấy Vô Kỵ đang ra sức chạy theo mình thì cũng kinh ngạc rồi đổi thành tức giận vô cùng. Vừa tức giận vì đã bị thua Nhất Tiếu về tài khinh công, rồi lại thấy mình bị Vô Kỵ đóng kịch lừa dối mấy ngày nay, bà ta phóng chưởng ra, đẩy vào ngưòi Vô Kỵ thật mạnh mà gằn tiếng: - Thằng nhỏ dấu diếm giỏi thật! Ðể coi mi tài tới đâu! Ðang hùa theo sư thái để rượt bắt Vi Nhất Tiếu, Vô Kỵ không ngờ bà ta lại ra tay đánh mình như vậy. Chưởng của sư thái đáng trúng vai chàng một cái bốp thật lớn khiến người Vọ Kỵ bắn ra xa, té nhũi xuống đất, lăn đi mấy vòng, cát bụi dính vào mắt mũi, khó chịu vô cùng. Tuy đánh trúng vào người Vô Kỵ, nhưng sư thái cũng bị Cửu Dương thần công của chàng tự động phản ứng lại khiến sư thái mất đà, loạng choạng suýt ngã. Bà ta lại thấy Vô Kỵ đang lồm cồm bò dậy, không có vẻ gì là bị ảnh hưởng hay mang thương tích bởi ngón chưởng kinh hồn của mình thì sự kinh ngạc và tức giận lại tăng thêm. Bà ta liền tiến tới định đánh chàng một vài chưởng nữa cho chàng xụm luôn. Nhưng mới đi được một bước thì sư thái đã cảm thấy mình mẩy mất sức, đứng không muốn vững, Ỷ Thiên kiếm trong tay tự nhiên nặng như chì, sắp rơi mất. Hoảng hốt, bà phải dừng lại điều hòa hơi thở, vận công lấy sức thì lúc đó Vô Kỵ đã đứng lên chạy theo Nhất Tiếu mất rồi. Khi sư thái phục hồi lại công lực thì Vô Kỵ đã chạy xa tít, không cách chi ruợt theo được nữa. Nhình theo Vô Kỵ đang phóng người đi vun vút, sư thái tức giận vô cùng, mặt của bà từ từ đỏ lên rồi trở thành tím ngắt… Vô Kỵ lau sạch đất cát trên mặt mũi, nhìn quanh thì không còn thấy tông tích của Nhất Tiếu đâu cả. Chỉ trong nháy mắt y đã chạy đi mất hút. Vô Kỵ bèn cứ theo dấu chân của Nhất Tiếu để lại trên cát mà chạy. Nhưng sau một hồi, tới vùng đồi núi, toàn là sỏi đá, không còn dấu vết gì nữa, Vô Kỵ hoang mang không biết phải đi hướng nào. Nhình thấy núi non trùng trùng điệp điệp, Vô Kỵ nản quá, nhưng khi nghĩ tới số phận Linh Nhi không biết ra sao, chàng cứ đành phải thẳng hướng mà chạy… Vác Linh Nhi chạy một hồi, Nhất Tiếu nhẩy lên một ngọn núi cao rồi chui vào một hang đá khuất sau một thung lũng. Bước từ trong ra có hai gã, một cao gầy, một lùn mập, thấy Nhất Tiếu vác Linh Nhi đi vô thì không lộ vẻ ngạc nhiên gì cả, chỉ vòng tay cùng lúc thưa gởi: - Thưa sư phụ, hôm nay sư phụ có món hẩu nữa rồi. Nhất Tiếu khoác tay mà nói: - Hai đứa bay ra ngoài kia, đùng cho ai bén mạng tới. Hai tên cao, lùn dạ thưa rồi bước ra ngoài động. Thì ra đó là hai đứa đệ tử của Vi Nhất Tiếu. Tên mập lùn là Vu Nhị Hô, sư huynh, và tên cao gầy là Vút Tam La, sư đệ. Chúng vừa đi ra canh cửa động vừa nháy nhó nhìn nhau, làm như là đã biết rõ sư phụ chúng sẽ làm trò gì với Linh Nhi rồi. Nhất Tiếu đặt Linh Nhi nằm xuống đất thì nàng cựa quậy mở mắt ra từ từ nhìn chung quanh. Thấy thế, Nhất Tiếu vội vàng đút tay vào bọc lấy ra một viên thuốc nhỏ rối nhét luôn vào miệng nàng. Linh Nhi chưa hoàn hồn thì đã bị Nhất Tiếu bịt miệng bóp mũi, không thở được khiến nàng phải nuốt chửng luôn viên thuốc. Khi biết được là mình đã bị “đánh thuốc”, tuy chưa biết phản ứng của viên thuốc sẽ như thế nào, Linh Nhi cũng tức giận vô cùng. Nàng bèn đưa tay lên đánh thẳng vào mặt Nhất Tiếu thì y chỉ cười hì hì, tránh đòn mà không phản công, còn nói khích: - Cô nương chống đỡ làm gì cho tốn sức. Chỉ trong chốc lát thì đâu sẽ vào đấy ngay! Ðánh không trúng, Linh Nhi liền tung ra liên tiếp ba thế dũng mãnh, nhưng tay nàng đưa ra chưa đụng tới mặt y thì nàng như bị mất sức, cánh tay rơi xuống, cả người ngã xuống nền đá. Nhất Tiếu như đã biết trước công hiệu nhanh chóng của viên thuốc nên y đứng khoanh tay, cuời đểu, nhìn Linh Nhi từ từ ngã xuống, hơi thở của nàng bắt đầu dồn dập. Linh Nhi cảm thấy trong người khó chịu, tim đập mạnh, máu chạy nhanh, thân thể nóng rực, nhất là ở dưới hạ bộ. Một lát sau, người nàng hừng hực, mồ hôi vã ra, chỉ muốn xé bỏ quần áo ra cho con người được mát mẻ, hạ hỏa. Nếu còn đủ sức lực thì có lẽ Linh Nhi đã tuột bỏ xiêm y, trần truồng ra rồi. Nhưng vì công hiệu của viên thuốc làm nàng bần thần, yếu ớt, nên nàng chỉ nằm yên mà thở dốc. Tất cả máu chạy rần rần trong người nàng duờng như đều dồn xuống hạ bộ khiến lồn nàng như căng ra, nở lớn lên, rạo rực. Linh Nhi thở mạnh lên, đưa tay xuống mà xoa nhè nhẹ lên chim của mình. Nàng chợt nhớ ra là nàng đang trong kỳ bắt đầu có kinh nguyệt. Ðã vậy máu còn dồn xuống lồn làm nàng thấy tưng tức, và quả nhiên sau đó, một giòng máu đã từ từ rỉ ra, thấm cả ra quần, đỏ ối. Nhất Tiếu chỉ chờ có thế, y tiến tới, kéo quần nàng ra, cầm hai chân của nàng mà dạng ra. Y nhìn thẳng vào lỗ lồn của Linh Nhi, vẻ mặt thèm thuồng, rồi không chần chừ, y đưa luôn miệng y vào nơi máu me đó mà bú mút say mê… Nên biết là Vi Nhất Tiếu luyện võ khác người, võ công cao cường, nhưng cơ thể lại bệnh hoạn, cứ một hai ngày thì y phải uống máu người thì y mới không bị cơn đau hành hạ. Nếu để lâu sẽ bị tẩu hỏa nhập ma, hậu quả khó lường. Cái chuyện uống máu người này cả giang hồ đều biết nên ngoài biệt hiệu Bức Vương (Ma Dơi) người ta còn kêu y là “con dơi độc” là vậy. Rất nhiều người đã mất mạng về tay Nhất Tiếu cũng vì chứng bệnh khó chữa này của y. Nhưng có một điều không ai biết được là, tuy phải uống máu người, nhưng Nhất Tiếu lại khoái nhất là máu của đàn bà con gái lúc có kinh. Thứ máu này đại bổ, có thể giúp y chịu đựng cả tuần. Theo y học, trong tử cung của phái nữ, mạch máu lúc nào cũng tích tụ lại, dần dần dầy lên tạo thành cái nhau trong tử cung. Ðến nhằm ngày tháng, người nữ đó giao hoan, tinh khí được bắn vào tử cung thì tinh trùng sẽ đi lên buồng trứng, thụ tinh thành trứng, rồi cái trứng đó sẽ đi xuống trở lại tử cung. Chính tại đây là nơi mà cái trứng sẽ “nằm ổ” trên cái nhau ở tử cung. Ðó là sự thụ thai. Mạch máu chằng chịt ở trong cái nhau sẽ nuôi dưỡng cái trứng đó để nó trở thành bào thai và sau đó lớn lên thành thai nhi. Nhưng nếu trong lúc ngày kinh kỳ trong tháng mà vì một lý do nào đó sự thụ thai không xẩy ra được thì cái nhau, với bao nhiêu mạch máu, sẽ tự động tróc ra khỏi tử cung, bị đẩy ra ngoài. Ðó là lúc đàn bà con gái có kinh ra máu (một trong những triệu chứng của sự có thai là sự mất kinh vì lúc đó cái nhau phải nuôi cái trứng đang nằm ổ, không tróc ra khỏi tử cung nữa). Lối ngừa thai dựa theo chu kỳ trứng rụng, nằm ổ, ở phái nữ là một phần cũng dựa trên nguyện tắc tự nhiên này. [Sorry for the rambling, I was about to scrap this part and tempting to replace it with a joke that I think pretty much summarizes the whole process of ovulation as written above. But I decided to leave them in anyway. The joke goes like this: What did the tampon say to the condom? - “If you break, we are both unemployed!”] Vì thế mà máu kinh nguyệt tuy trông dơ dáy nhưng thật ra là đại bổ. Vi Nhất Tiếu bắt cóc Linh Nhi là vì sau mấy ngày theo dõi đám con gái Nga Mi, y đã hửi hớm ra là Linh Nhi đang tới kỳ kinh nguyệt (cái vụ đánh hơi tìm vết máu me thì Nhất Tiếu rành lắm) nên y phải hưởng ngay. Dưới ảnh hưởng của màn “đánh thuốc”, Linh Nhi nằm yên vật vã cho Nhất Tiếu tha hồ bú liếm lồn mình. Nàng không hiểu tại sao y lại có thể làm cái trò này trong khi nàng đang trong kỳ dơ dáy như vậy. Nhưng nàng cũng thấy rõ ràng là cơn rậm rực ở dưới lồn đang được thỏa mãn, nỗi tưng tức đã vơi đi, dần dần thay thế bởi một sự sướng khoái, đê mê từ từ dâng lên. Như một thói quen, Linh Nhi đưa tay lên ngực, xoa bóp và xiết chặt vú mình, hai mắt nhắm nghiền, hơi thở gấp rút. Cơn mệt mỏi, yếu ớt vì bị viên thuốc hành cũng không làm giảm đi cơn sung sướng, tê tái xuất phát từ con chim đang được Nhất Tiếu liếm láp liên hồi. Trong khi y hối hả bú mút thật sạch lồn nàng thì Linh Nhi oằn oại, cong người lên, như không chiụ nổi cơn sướng, chùng người xuống, kẹp đầu Nhất Tiếu vào giữa háng mình. Linh Nhi nghiến răng bặm môi lại, cơn sướng như giòng nước lũ xâm chiếm trọn người nàng. Khi nàng sắp sửa đạt tới tột đỉnh thì Nhất Tiếu nhả lồn nàng ra. Y đã có đủ cho ngày hôm nay rồi. Phải để dành cho hôm sau nữa. Bị cắt đứt ngang xương cơn sướng khoái tột đỉnh, Linh Nhi thở dài, nằm yên, nuối tiếc. Nhất Tiếu đứng lên, đưa tay lau miệng máu me hai bên mép, bỏ Linh Nhi nằm đó, đi ra ngoài nói với hai tên đệ tử: - Ta lên Quang Minh đỉnh một lát sau sẽ trở về. Nhớ giữ con mồi cho ta ngày mai hữu dụng. Hai tên đệ tử vâng dạ rồi chờ cho bóng Nhất Tiếu mất dạng là chúng nó nhào vô động liền. Nhìn thấy Linh Nhi nằm hớ hênh, nửa phần dưới lõa lồ, hai tên cười hô hố với nhau. Chúng nó biết Linh Nhi đang bị “làm thuốc” mê mệt nên không úy kỵ gì cả. Tên cao gầy, Vút Tam La, nháy mắt nhìn sư huynh mà nói: - Vi đại ca, sư phụ để lại con mồi cho chúng ta thì chúng ta phải hưởng chứ. Tên Vi Nhị Hô gật gù: - Vút đệ nói đúng. Con nhỏ coi cũng xinh đẹp quá. Bỏ qua rất uổng. Nói xong hai tên xáp tới, lột áo Linh Nhi ra khiến nàng bây giờ trần truồng. Hai tên bắt đầu thay phiên nhau bóp vú, xoa ngực nàng. Trong khi tên Nhị Hô mơn man, rờ rẫm trên vú Linh Nhi thì tên Tam La, bạo dâm hơn, nhồi bóp, xoắn chặt bầu vú nàng, làm vú nàng lúc thì trắng bệt, lúc thì đỏ hồng. Linh Nhi mệt mỏi, nhắm nghiền mắt lại, để mặc chúng muốn làm gì thì làm. Xoa bóp chán chê trên ngực nàng, hai tên bèn luân phiên nhau liếm bú vú Linh Nhi. Tên Nhị Hô thì bú nhẹ lên đầu vú nàng, liếm chung quanh cái đầu vú hồng hồng rồi mút bầu vú nàng. Tên Tam La thì mạnh bạo hơn, cắn mạnh lên vú Linh Nhi, để lại dấu vết, rồi nhằn nhằn lên đầu vú nàng khiến nàng đau đớn, rên lên. Dầm vập trên vú ngực nàng một hồi, tên Nhị Hô đứng lên, tụt quần xuống, cầm lấy con cu cương cứng mà đút luôn vô miệng Linh Nhi. Ảnh hưởng của thuốc khiến nàng không còn hơi sức mà phản kháng, để mặc cho tên Nhị Hô đẩy cặc ra vô trong miệng mình. Tên Tam La, vần vò trên ngực nàng một lúc, thấy màn khẩu dâm của tên Nhị Hô thì cầm lòng không đặng, năn nỉ: - Ðại ca cho đệ thử một tí đi. Tên Nhị Hô nghe thế, rút cặc ra khỏi miệng Linh Nhi: - Ừ, nhanh lên rồi đến phiên ta nữa đó. Tên Tam La không chần chừ, đưa con cặc của hắn vào miệng Linh Nhi ngay. Cặc của hắn to hơn và dài hơn cặc của sư huynh hắn, mà hắn còn dộng liên hồi vào miệng nàng một cách hung tàn khiến Linh Nhi phải đưa tay đẩy hắn ra. Nhưng tên Nhị Hô liền nắm tay nàng lại để cho sư đệ hắn liên tục đâm con cặc mập bự sâu vô họng nàng. Con cu của hắn chiếm trọn chật ngất trong miệng nàng, hơn nữa Linh Nhi không buồn há lớn miệng ra để cảm nhận hết con cu của hắn, nên con cu hắn dập vô dập ra cái miệng khít khao của nàng, phát ra những tiếng óc ách như khi hắn đụ vào lồn gái tơ vậy. Nghe những tiếng óc ách dâm tục này, thấy cái cảnh dầm dập tục tĩu đó, tên Nhị Hô nứng quá, đẩy tên Tam La ra rồi đưa cặc mình vào miệng Linh Nhi mà tiếp tục nhấp ra nhấp vô. Ðang hăng nứng mà bị đẩy ra, tên Tam La tức lắm, nhưng hắn biết mình là thân phận sư đệ nên phải nhường nhịn mà thôi. Rồi cũng sẽ đến phiên mình. Ði đâu mà thiệt. Tên Nhị Hô bắt chước tên Tam La, dộng cặc vào mồm Linh Nhi ào ào, không thương tiếc. Linh Nhi lúc đó vẫn bị thuốc hành, uể oải, khó chiụ, muốn đẩy y ra, nhưng hai tay lại cũng bị tên Tam La giữ chặt, nên nàng phải quay đầu đi để giảm bớt sức dập vô miệng. Nhưng tên Nhị Hô đâu có chịu như vậy. Hắn đưa hai tay ra, giữ chặt lấy đầu nàng, luồn tay vào mớ tóc rũ rượi, ướt nhẹp mồ hôi của nàng, rồi đẩy khuôn mặt nhễ nhại, mệt mỏi của nàng ngửa lên mà ra sức đẩy cu thẳng xuống miệng nàng mà nắc không ngừng. Tên Tam La đứng ngoài bóp vú, sờ xoạng khắpngười Linh Nhi, nhưng hắn vẫn không dám động chạm đến vùng hạ bộ của nàng. Ðó là vùng cấm địa, chỉ có sư phụ hắn là Nhất Tiếu là có thể xâm nhập tới vùng này mà thôi. Thấy tên sư huynh cứ tha hồ nhấp cặc vào miệng Linh Nhi không dứt, mà cơn nứng của mình thì cứ dâng lên, tên Tam La tự dưng nẩy ra một ý, nhăn nhở cười với tên kia: - Ðại ca làm lỗ trên đi để tiểu đệ làm lỗ dưới. Tên Nhị Hổ trợn mắt lên: - Mi không sợ sư phụ trừng phạt hả? Tên Tam La cười hề hề: - Ai mà dám đụng tới cái lỗ trước? Ðệ nói tới cái lỗ sau mà. - Hà hà, cái này thì ta không ham đâu. Nhưng nếu mi thích thì cứ thử đi… Nói xong, hai tên liền xốc Linh Nhi lên mà đặt úp thân thể trần truồng của nàng trên một tảng đá nhỏ, hai chân dạng ra, đít nhổng ra ngoài, đầu chúi xuống. Tên Nhị Hô bèn đứng trước mặt Linh Nhi, nâng đầu nàng lên để hắn tiếp tục hành dâm vô miệng nàng. Còn tên Tam La thì đứng đằng sau, mân mê nắn bóp cặp mông của nàng. Sau đó, một tay banh đít nàng ra, một tay cầm con cặc cương cứng mà dí vào lỗ đít nàng. Dưới ảnh hưởng của viên thuốc kỳ lạ của Nhất Tiếu, Linh Nhi bàng hoàng, không biết mình có chịu được sự hành hạ của hai tên này hay không. Viên thuốc khiến nàng mệt mỏi, rã rượi, không còn hơi sức mà kháng cự nữa. Bỗng nhiện có tiếng chân người bước vào hang động. Tên Nhị Hô bèn ngửng mặt lên, thấy người lạ đó, liền nói: - Hòa thượng là ai vậy? Muốn tìm ai… Nhưng nói chưa hết câu thì hắn đã ngã gục xuống, đè lên người Linh Nhi rồi. Nằm ở dưới, nàng thấy tên Nhị Hô hết cựa quậy, tắt thở, thì biết là vị hòa thượng nào đó đã ra tay thần tốc, không biết bằng một độc thủ nào khiến hắn ta chết ngay tức khắc. Tên Tam La lúc đó quay người lại, la lên: - Tên đầu trọc thối tha… Nhưng rồi tiếng nói của hắn cũng im bặt luôn. Linh Nhi nghe tiếng người hắn ngã vật xuống đất, hiển nhiên hắn ta cũng đã bị đánh chết rồi. Nàng cố ngửng đầu lên, quay lại, nhưng xác của tên Nhị Hô đè lên người nàng nặng quá, mà nàng lại không có đủ hơi sức để mà đẩy hắn ra, nên nàng đành nằm yên, chờ đợi. Thời gian từ từ trôi qua mà Linh Nhi vẫn không thấy động tĩnh gì cả. Hòa thượng nào đó, sau khi ra tay giết hai tên dâm tặc, chắc đã bỏ đi rồi. Trong lúc nàng không ngờ nhất thì bỗng dưng có một bàn tay xoa nhẹ lên cái mông tròn lẵn, trần trụi của nàng. Linh Nhi nín thở. Rồi bàn tay đó lần lên eo nàng, rờ rẫm lưng nàng. Bất chợt nàng cảm thấy ai đó dùng một khúc gỗ to lớn mà đẩy vào lồn mình. Linh Nhi nhăn mặt, khó chịu, rồi nàng nhận ra ngay đó là một con cặc cương cứng, to lớn chứ không phải một khúc gỗ! Hoá ra tên hòa thượng nãy giờ nhìn ngắm thân thể trần truồng của nàng, rồi sau đó, không dằn nổi cơn dâm, bắt đầu diễn màn dâm đãng. Tên hòa thượng lúc đó đang vận sức mà đâm con cặc khổng lồn vào lồn nàng. Linh Nhi kinh hãi quá, chợt nghĩ là trên đời này chỉ có một người mà nàng biết là có thể có một bộ phận sinh dục to lớn như vậy mà thôi. Linh Nhi la lên: - Anh A-Ngưu… Nhưng rồi ngay lúc đó, nàng đã bị tên sư dâm tặc nhấc bổng nàng lên, cầm hai chân nàng mà dạng ra, Linh Nhi phải chống tay xuống đất, bộ dạng y hệt như một cái xe cút kít cho tên sư đẩy đi. Với tư thế này, tên hòa thượng cầm chặt hai chân nàng mà kéo nàng vô người hắn một cách mạnh bạo, đồng thời hắn lại đẩy mạnh con cặc vô lồn nàng. Con cặc kinh
