Chương 27: Phần Giữa - Đoạn 19 Triệu Mẫn nhướng cặp mắt nhung huyền nhưng hực lửa lên nhìn ba tên đô con, lớn tướng mới bước vô mà nói khẽ: - Tam Nhân Tài Tử... ta đang cần các ngươi đây. Thì ra đó là Nhất Tử, Nhị Tử và Tam Tử, ba tên trong Ngũ Nhân Tài Tử, đám gia thần, thân cận của Vương Bảo Bảo. Ba tên bặm trợn bước vào, thấy Triệu Mẫn nằm ngửa trên giường, hở hang ngực vú, khêu gợi vô cùng mà chúng cũng không dám nhìn lên người nàng. Chúng đều cúi đầu, đồng loạt quì xuống trước mặt nàng mà cung kính thưa: - Dạ thưa quận chúa có lời kêu gọi... Triệu Mẫn đặt một tay lên vú mình, một tay thì giơ lên: - Chúng bay tới gần đây. Ba tên Tài Tử nghe vậy nhưng chúng vẫn không dám ngửng mặt mà cũng không dám đứng lên. Chúng vội vã gập đầu, quỳ lết tới trước giường nàng. Triệu Mẫn đặt tay lên cái đầu trọc lóc của Nhị Tử mà vừa xoa xoa vừa nói mơ màng: - Hôm nay tự nhiên sao ta nhột nhạt nửa người... Ba tên vẫn cúi đầu lên tiếng: - Thưa quận chúa, chúng thuộc hạ sẽ cố gắng hầu hạ quận chúa. Triệu Mẫn nhìn lên trần nhà mà lẩm bẩm, thủ thỉ như đủ cho mình nghe: - Chẳng ai có thể làm vừa lòng ta được... ôi... trừ phi là người đó là... may ra chàng... trời... các ngươi sao mà bằng được? Nàng nằm yên một lúc, thở dài có vẻ luyến tiếc, u hoài. Tâm trí như nghĩ ngợi xa xăm. Tam Nhân Tài Tử vẫn cúi đầu quì yên lặng, không dám lên tiếng. Triệu Mẫn nhắm mắt lại, để tay lên đôi vú căng tròn, mũm mĩm của mình mà lẩm bẩm: - Chàng cứ nhìn vào ngực mình... làm cho mình ray rứt... Sao đó, Triệu Mẫn thở hắt ra một cái, lim dim cặp mắt phượng mà nói: - Nhất Tử, Nhị Tử, hai ngươi ra đứng hai bên đây... Hai tên Nhất, Nhị nghe lệnh, mặt sáng rỡ lên, đứng bước tới hai bên giường, còn tên Tam Tử thì vẫn cúi đầu quì một chỗ. Triệu Mẫn đưa hai tay ra nắm lấy tay của hai tên Nhất, Nhị mà đặt lên ngực mình, mỗi tên một bên vú, nàng nói: - Hai ngươi xoa bóp cho ta đỡ đau nhức đi. Như hiểu ý nàng, hai tên Nhất, Nhị tuân lời, căng lớn bàn tay ra, nứng lấy cái vú căng tròn, trắng nuốt của nàng mà bắt đầu vuốt ve, mơn trớn. Tay của hai tên cốt đột to lớn vũ phu như thế mà vẫn không sao nắm trọn hết bầu vú của Triệu Mẫn cho được. Bàn tay chúng mở lớn như cái quạt mo vậy mà chỉ có thể bao che được cái đầu vú đỏ hồng, cương cứng và hai phần ba cái bầu vú tròn lẵn, mịn màng của nàng mà thôi. Được cho phép xoa vú người đẹp, Nhất, Nhị Tử, trong lòng sung sướng, tê mê vô cùng. Chúng tỏ ra điệu nghệ, trổ tài dùng lòng bàn tay lẫn năm ngón tay mà rờ rẫm, mân mê trên vú Triệu Mẫn, đưa qua, rà lại, phết lên, chà xuống. Thỉnh thoảng chúng lại se se nhè nhẹ đầu vú khiến nó chai cứng thêm lên. Chúng ra sức nâng niu cặp vú của Triệu Mẫn một cách nhẹ nhàng, ân cần như đang săn sóc một món quà quí giá, mỏng manh, chỉ sợ nó hư móp hay tan vỡ vậy. Triệu Mẫn nhắm nghiền mắt lại, bặm môi như kềm hãm một lời rên xiết. Nàng cong người lên, đưa cặp nhũ hoa ra chừng như là đẩy vú mình sâu vào lòng bàn tay của chúng nó. Sau đó, nàng mở môi ra mà nói khẽ: - Hai người làm mạnh lên đi... bóp chặt... Nhất, Nhị Tử vâng lời, ấn bàn tay vào cặp vú thanh tân của nàng một cách mạnh bạo hơn trước. Bây giờ chúng không còn mân mê, ve vuốt trên vú Triệu Mẫn nữa mà chúng bắt đầu nhào nặn, bóp xiết không ngừng trên vú nàng. Được ra tay làm phù phép trên ngực Triệu Mẫn, chúng đã điếu quá, lên cơn nứng hai con cu tức khắc ngổng lên, cương dài ra, dương cứng trong quần như hai cột buồm. Hai đứa hồ hỡi liền tay xào bóp hai bầu vú rất ăn khớp với nhau. Tay đứa này nặn thì tay đứa kia nhào, tay đứa kia xoắn thì tay đứa này dí. Hai bàn tay thô kệch với những ngón tay chuối mắn luân phiên nhồi xới trên dàn ngực vung nở của Triệu Mẫn như nhồi bột vậy. Mà cũng không như nhồi bột được. Vì lúc nhồi bột, một khi đã bị bóp thì bột lõm xuống, để lại dấu tay. Còn vú của Triệu Mẫn căng cứng, nẩy nở, sau khi bị bóp thì da thịt lại đẩy ra, trở lại trạng thái mũm mĩm, trơn láng bình thường, nhiều khi còn có vẻ phồng cứng hơn thêm nữa là đằng khác! Được nặn bóp một cách tận tình như thế, Triệu Mẫn dường như chịu không nổi nữa, nàng nghiến răng cắn mạnh vào bờ môi dưới, lắc đầu qua lại, hơi thở dập dồn, tận hưởng những cảm giác rờn rợn từ hai bàn tay cứng nhám không ngừng công phá trên bộ ngực trắng phau, cứng ngắc, phồng lớn của nàng. Vô Kỵ... ôi chao... Vô Kỵ... Mắt chàng đã nhìn thấy ngực mình, người chàng đã cạ sát vào ngực mình, đầu óc chàng đã thèm muốn ngực mình. Thì đây, chàng ơi, tất cả đang phơi bày sẵn sàng cho chàng đây... Giá mà hai bàn tay kia cũng là của chàng thì... Bỗng nhiên, Triệu Mẫn quay sang nói với tên Tam Tử với một giọng vừa mời mọc, vừa ra lệnh: - Tam Tử... sẵn sàng chưa... lên đây với ta... Tên Tam Tử lúc đó mới ngửng đầu đứng dậy. Hắn tuột luôn cái quần xuống để lộ ra một con cu dài ngoằng, thườn thượt. Con cu của hắn tuy không to lớn và dùi cui như con cu của hai tên nổi tiếng dâm thần là Tứ Tử và Ngũ Tử, nhưng lại có phần dài hơn nhiều. Hắn cầm con cu của hắn bằng hai bàn tay to lớn thế kia mà cu hắn vẫn còn lòi ra khỏi hai nắm tay một khúc dài, y như một khúc dồi chó. Tam Tử leo lên giường, quì dưới chân Triệu Mẫn cầm cặc mà không biết phải làm gì vì hắn thấy nàng vẫn nằm yên không dạng chân ra, mà chỉ ưỡn ngực mặc cho hai sư huynh hắn tha hồ mà nắn bóp nhũ hoa. Nhưng hắn sợ oai, kiêng nể Triệu Mẫn nên hắn không dám mở miệng lên tiếng đòi hỏi mà chỉ quì bên nàng mà lặng yên lấy hai tay sục cặc. Triệu Mẫn hé mắt ra thấy vậy liền đưa tay xuống nắm lấy phần con cặc dài ngoằng lòi ra khỏi bàn tay Tam Tử mà kéo hắn lên tới gần mình. Tam Tử theo sự hướng dẫn của bàn tay ngà ngọc của Triệu Mẫn mà trườn người ngồi lên bụng nàng, hai chân của hắn kẹp hai bên hông của nàng. Triệu Mẫn đặt con cu của hắn ở cái khe giữa hai đồi vú của mình mà nói như ra lệnh: - Đây... bắt đầu đi... làm tròn bổn phận của ngươi đi... Tam Tử nghe tới đó là vận sức vào hông, gồng hai bờ mông mà đẩy con cu của hắn tới lui giữa cặp vú căng tròn. Hai cái vú của Triệu Mẫn to lớn như vậy, nuốt chửng con cu của hắn mất hút giữa hai khối thịt mịn màng, ấm áp. Tam Tử xoáy mông, nhấp ra nhấp vào một cách nhịp nhàng... Hai tên Nhất Tử, Nhị Tử thấy tên Tam Tử bồi nhấp con cu dài thoòng của hắn trên dàn ngực nung núc, trắng ngần của Triệu Mẫn một cách hăm hở, ra vào đều đặn giữa hai bầu vú, không khác gì như được đụ vào lồn nàng thì chúng có vẻ ganh ghét, thèm thuồng với sự may mắn của tên nọ. Tuy vậy chúng cũng không dám lộ vẻ ghen tương, dù rằng cơn dâm nứng của chúng tăng lên gấp mười mấy lần trước cảnh hành dâm trên ngực nàng. Cu của hai tên cương lên cứng ngắc, đầu cu đã bắt đấu rỉ nước nhờn. Tuy không bảo nhau, nhưng chúng liền mạnh tay bóp chặt vú của Triệu Mẫn thêm nữa, đồng thời chúng liên hồi ép sát hai bầu vú của nàng vào nhau khiến con cu của tên Tam Tử như bị xiết chặt, nghiền xéo giữa đôi gò bồng đảo cứng chắc. Thôi cũng được! Không được đã cu nhưng được đã tay... còn mong muốn gì hơn nũa? Diễm phúc này mấy ai trên cõi trần đời này có được? Tên Tam Tử đâm thọc con cu của hắn dưới áp lực mạnh mẽ như vậy thì hắn rên lên hừ hừ, hơi thở đứt đoạn như bị hành hạ vậy. Triệu Mẫn nằm dưới nhắm nghiền hai mắt, hoàn toàn hưởng thụ cái cảm giác nhồi bóp của hai bàn tay nham nhở và đâm thọc của con cu dài cứng nơi hai vú mình mà người nàng nổi gai khắp cùng. Hai tay nàng nắm chặt lấy thành giường hầu như cố gắng bám víu vào bờ vực thẳm, không cho người nàng rơi xuống cái hố sâu của sự thống khoái... Vô Kỵ ơi, Vô Kỵ... Một lát sau, như không vừa lòng với sự nhào nặn của hai tên Nhất, Nhị, Triệu Mẫn gạt phắt hai tay của chúng ra rồi tự bóp thật chặt lấy hai vú mình mà ép thật mạnh hai bầu vú vào nhau, gia tăng sự chà xát giữa khúc gân cương dài, nóng bỏng và khối thịt tròn căng, ấm mịn. Nàng kêu lên, đứt đoạn: - Đó... ừ ... ừ... phải như vậy đó... trời... Hai tên Nhất, Nhị bị hất tay ra, ra chiều luyến tiếc, đứng dòm Triệu Mẫn nằm dưới bóp vú xiết cặc tên Tam Tử khi hắn quì ở trên người nàng mà hẩy mông đút củ thì chúng nứng quá, tự động đưa tay mà nhè nhẹ sục cặc mình. Còn tên Tam Tử thì nhìn xuống thấy cảnh con cặc của mình hành dâm đâm thọc giữa hai đồi vú của Triệu Mẫn, cùng với sự cọ sát không ngừng, thì hắn chịu không nổi nữa. Mỗi lần nhấp, khi hắn rút ra thì con cu của hắn mất hút giữa hai cái vú của nàng, khi hắn đẩy tới thì đầu cu đỏ ối hiện ra ngay giữa khe vú, đi thẳng lên tới cổ rồi đụng vào cằm của nàng. Ra, vô, ẩn, hiện, dập dồn, nóng bỏng, hừng hực. Hắn sung sướng quá, bật miệng rên lên: - Quận chúa... thuộc hạ... thuộc hạ... sắp sửa rồi... Triệu Mẫn nghe tới đó thì nàng mở bật mắt ra, hai tay tiếp tục ép vào vú mình mà nói: - Không được... ta cấm ngươi... không được làm dơ người ta đó. Tên Tam Tử nghe thế thì vội vã nắm cứng hai nắm tay lại, nhắm chặt đôi mắt, cố gượng hết sức mình để khỏi xuất tinh lên người Triệu Mẫn, sợ “làm dơ” người nàng. Tuy vậy, để ra sức phục vụ Triệu Mẫn, hắn vẫn không dám giảm bớt tốc độ đâm thụt cặc mình trên ngực nàng. Quỉ thần ơi, tới nước này, đang lúc cả hai đang tận hưởng lạc thú, nàng thì đang đê mê, Tam Tử thì đang đạt tới tột đỉnh mà Triệu Mẫn lại cấm ngặt không cho hắn phóng tinh, không muốn người mình bị lem luốc, nhơ nhuốc, sợ bị dơ người! Điều đó chứng tỏ nàng không coi ba tên cốt đột này ra trò trống gì hết, in hệt như món đồ chơi vậy. Chẳng có tình tứ mà cũng không thương yêu, cuộc hành dâm như là một màn rót nước dâng trà giữa chủ và tớ. Vừa thụt cu giữa hai vú Triệu Mẫn, vừa cắn chặt hai hàm răng, vừa gồng người lên hầu ngăn chặn sự xuất khí, tên Tam Tử tru lên từng hồi: - Hừ... hự... hừ...ôi cha... hừ... Vừa bấu mạnh vào hai vú mà ghì chặt vào con cu tên Tam Tử, vừa bặm môi nghiền mắt, vừa ưỡng ngực vặn người như lăn lộn trên cơn sướng khoái, Triệu Mẫn rên lên khe khẽ: - A... a... a... ua... ua... a... a... Nghe tiếng rên rỉ, thổn thức, hết sức gợi dục của Triệu Mẫn thì tên Tam Tử không còn cầm lòng được nữa, hắn la lên: - Ôi thôi... chết... quận chúa ơi... không xong rồi... Triệu Mẫn thấy hắn cứng người, chậm hẳn tốc độ đâm thụt thì nàng biết ngay là hắn nứng quá, không chịu được nữa và sắp sửa xuất tinh rồi. Nàng vội vã nhanh tay đẩy mạnh hắn ra khỏi người mình. Đang trong cơn sướng khoái mà bị xô đẩy một cách bất tử, tên Tam Tử bắn ra khỏi người Triệu Mẫn, tung ra khỏi giường, té lăn xuống đất đánh một cái “ạch”, chổng luôn bốn vó lên trời! Hắn la lên một tiếng lớn, không phải vì đau đớn khi bị xô té chổng gọng dưới đất mà là vì ngay lúc đó hắn xịt khí ào ạt, tinh dịch bắn ra tung tóe, làm thành một vết lê thê, ngoằn ngoèo, kéo dài từ trên giường xuống tới mặt đất. Triệu Mẫn liền bật người chống tay ngồi lên, tức giận nhìn xuống thì thấy ngực mình còn sạch trơn, tinh khí chỉ bắn ra giường dưới đất chứ không dính vào người mình thì nàng thở ra, dịu mặt lại. Tuy vậy nàng vẫn nhíu mày lên tiếng trách mắng: - Ta đã nói là mi không được làm bậy bạ... sao không nghe lời ta? Ba tên gia nhân nghe giọng nàng tức giận như thế thì sợ hãi, đồng loạt quì xuống mà thưa: - Xin quận chúa tha lỗi cho chúng tôi. Lần sau nhất định chúng tôi sẽ không dám làm trái lời quận chúa nữa. Triệu Mẫn vẫn còn hằn học: - Hừ, lần sau... hôm nay ta đã không vừa lòng, bộ các ngươi tưởng sẽ có lần sau hay sao? Cảnh ba tên run rẩy cúi đầu chịu tội không làm Triệu Mẫn bớt giận mà còn làm nàng dữ dằn hơn. Nàng định tiếp tục rầy la chúng thì bỗng có tiếng gõ cửa: - Minh Minh, em có ở trong đây không? Triệu Mẫn nghe tiếng Bảo Bảo kêu gọi thì nàng vội vã kéo áo che ngực lại: - Anh Bảo Bảo, anh có chuyện gì vậy? Bảo Bảo đẩy cửa bước vào thì thấy Triệu Mẫn đang ngồi trên giường, áo cánh rối tung, trật ra ngoài, còn ba tên cốt đột thì đang quì, đầu cúi gầm xuống như đang bị quở phạt, chung quanh trên giường dưới đất nhiễu đầy tinh trùng trắng đục thì chàng khẽ cau mày. Chàng lạnh lùng hất hàm: - Ba đứa chúng mày đi ra ngay! Nhìn ba tên líu ríu đi khuất rồi chàng quay qua nói với Triệu Mẫn: - Minh Minh, em nên giữ mình, không nên làm những chuyện không tốt, lỡ tới tai phụ vương thì không hay đâu... Triệu Mẫn nghe thế thì chẩu môi ra: - Chuyện gì mà không tốt? Rồi nàng nói tiếp: - Cha đã tin em, cho phép em đi lại trên giang hồ, anh không cần phải lo nữa. Em biết những chuyện gì phải trái, không làm gì để mà mang tai tiếng tới gia đình đâu. Bảo Bảo lắc đầu nhè nhẹ: - Anh không phải là đui mù mà không thấy được những hành động của em. Triệu Mẫn nhướng mày lên: - Ba tên Tài Tử chỉ giúp vui, làm cho em vơi sầu thôi... đâu có hại gì? - Hừ... không hại gì... - Tại sao những chuyện đó anh làm được mà sau đó anh lại chê bai em? - Chuyện anh làm sao em biết được mà em lại đem ra so sánh? Triệu Mẫn thở khì nói: - Anh Bảo Bảo, anh có năm thê bẩy thiếp rồi mà còn dấu diếm đem thêm cô gái về phòng riêng, bộ em không biết à? Bảo Bảo ngạc nhiên nhìn Triệu Mẫn: - Em nói vậy là sao? Triệu Mẫn nheo mắt cười mỉm: - Hôm nọ có cô gái nào đó ở trong phòng anh... mặc đồ đen... Biết ngay là Triệu Mẫn nói đến Phi Phượng, người tình của mình, Bảo Bảo lớn tiếng: - Minh Minh, em là đàn bà con gái... còn anh đàn ông con trai... chuyện của anh... Triệu Mẫn ngắt lời: - Đàn bà con gái thì sao? Bộ đàn bà con gái thì cứ phải hạ mình, lép vế với đàn ông con trai hay sao? Rồi nàng mím môi, nói với giọng bực tức, mạnh bạo: - Anh cứ cho mình là con trai, muốn làm gì cũng được. Nhưng em cũng là con cháu của Đại Hãn vậy. Em cũng có một giòng máu hào hùng, oanh liệt, em cũng mang trong người một bản tính bất khuất, oai phong, di truyền từ đời Thánh Tổ đến bây giờ. Bản tính hùng tráng của dân Mông đâu có lúc nào phai mờ trong cơ thể em đâu? Bảo Bảo gật gù: - Anh biết. Anh biết mà. Em khôn ngoan, tài giỏi, đâu thua gì một đấng nam nhi... còn có phần hơn nữa là khác. Triệu Mẫn hạ giọng nói nhưng không kém phần cương cường: - Em chỉ bực tức là sao em không được sinh ra làm đàn ông để em có thể ngang nhiên tung hoành thiên hạ, phi vó viễn chinh, chẻ trời nậy đất, tạo nên một cuộc đời vang danh, hiển hách như cha ông chúng ta vậy. Bảo Bảo cười nhẹ: - Thôi bỏ qua chuyện này đi. Anh muốn hỏi em là tại sao em lại ngăn cản anh không cho anh ra tay tiêu diệt Ma giáo như vậy? Anh đã thâu gồm được các môn phái, sau khi Ma giáo bị khai trừ thì giang hồ sẽ nằm hết trong tay chúng ta, đúng như kế hoạch đã vạch định từ trước. Triệu Mẫn mỉm cười: - Tiêu diệt Ma giáo đâu có lợi bằng hoàn toàn nắm trong tay nguyên cả Ma giáo, từ trên xuống dưới? Em đã có kế khiến Ma giáo phải nghe lời chúng ta, không thể sai trật được. - Em nói chắc ăn, tự tin vô cùng. Được rồi, anh mong là mọi việc em tính toán sẽ thịnh toàn... À, để anh nói cho em biết, anh đã thưa với phụ vương cho anh cầm binh xuống vùng Trung Châu dẹp loạn rồi. Đám quần hùng giang hồ bang phái bây giờ nằm cả trong tay em, anh không màng đến nữa. Mặt Triệu Mẫn tươi rói: - Anh cứ yên tâm. Chỉ trong một thời gian ngắn, các bang hội giáo phái đều sẽ qui phục triều đình hết. Triệu Mẫn nói xong cười híp mắt. Nàng chống tay nằm dài trên giường, áo không cài thắt cẩn thận, để lộ một nửa cặp nhũ hoa, trắng hồng, tròn trịa, trông thật khiêu gợi vô cùng. Bảo Bảo không thể không nhìn vào vùng da thịt tươi mát kia cho được. Thật ra, sau bao nhiêu năm thống trị và hòa nhập với dân Trung Hoa, người Mông Cổ vẫn còn giữ không ít thì nhiều bản tính căn cơ cố hữu của họ -- tàn bạo, hung ác, nhưng lại thẳng tính mộc mạc. Vì thế mà Triệu Mẫn, hiển nhiên là gái Mông Cổ, tuy nửa kín nửa hở trước mặt Bảo Bảo mà nàng cũng không cảm thấy ngượng ngùng cho mấy, mặc nhiên cho người anh soi mói trên ngực mình. Bảo Bảo thấy Triệu Mẫn ngồi trên giường, hở hang như vậy thì tự dưng chàng thấy nao nao. Chàng liếc nhìn thân thể gợi dục của nàng, từ đầu tới ngón chân mà thấy hơi thở mình trở nên trì trệ. Khuôn mặt kiều diễm, bộ ngực khiêu gợi, cái eo thon nhỏ, bờ mông vung tròn, cặp giò trường túc -- tất cả là biểu tượng của một nữ thần nhục thể, không thể chối cãi được. Như nếm phải món đồ chua mà ê răng trào nước miếng, Bảo Bảo nuốt nước bọt một cái “ực”. Rồi không nói thêm một lời nào, như đang cố gắng, một cách miễn cưỡng, chống lại một sức lôi kéo của một sự thu hút đầy đam mê, ngập dâm tính nhưng không chính đáng, nhiều tội lỗi, chàng vội quay đi bước chân ra khỏi phòng... * * * Vô Kỵ chắp tay ra sau lưng, bước tới bước lui trong căn lều vải mà lòng nôn nóng như lửa đốt. Chàng nhìn Lợi Hanh đang nằm lả người, quần ông ướt nhẹp vì ông xuất tinh không ngừng. Chẳng mấy chốc, dưới ảnh hưởng của Hỏa Tiềm Hoan, ông sẽ kiệt lực mà chết mất. Chàng thở dài một cái. Nếu Dương Tiêu đoán không lầm thì Triệu Mẫn sẽ xuất hiện trong chốc lát. Chàng phải chờ tới bao giờ? Ngay lúc đó, Tiểu Siêu bước vào mà nói: - Thưa giáo chủ, có Triệu cô nương tới, đang chờ ở ngoài. Vô Kỵ nghe thế thì mừng rỡ. Hai người cùng vội vã lớn bước đi ra khỏi căn lều. Chàng thấy Triệu Mẫn đang đứng trước đám quần hùng Minh giáo, ngửng mặt nhìn lên cao, ra vẻ ung dung ngắm trời mây non nước. Còn ở đằng xa, nhị lão đang giữ ngựa cho nàng, nhìn ra hướng khác, hiển nhiên là chúng chẳng e ngại gì cho sự an nguy của cô quận chúa. Vô Kỵ thấy Triệu Mẫn là chàng lên cơn tức giận, bay người tới nắm chặt lấy hai tay nàng, như giữ nàng lại, sợ nàng chạy đi mất, mà gằn giọng: - Triệu cô nương, tại sao cô cứ lừa dối tôi, gia hại Minh giáo chúng tôi như thế? Triệu Mẫn nhướng mắt lên, ra chiều ngạc nhiên: - Giáo chủ nói gì tôi không hiểu. Tôi đã theo đúng lời hứa, đưa thuốc chữa Phù Vân Trọng Phấn rồi. Tôi tới đây chỉ để hỏi thăm sức khỏe của Tả sứ và các anh hùng Minh giáo mà thôi. Vô Kỵ nắm chặt lấy tay của Triệu Mẫn hơn, nghiến răng nói: - Thế còn Hân lục thúc của tôi. Sao cô lại lập kế khiến ông ta thập tử nhất sinh như vậy? Nhị lão từ xa thấy Vô Kỵ hành hung Triệu Mẫn như thế mà vẫn ra vẻ thờ ơ, như không để ý tới. Còn Triệu Mẫn thì cũng không có vẻ gì là sợ hãi, nàng nhìn xuống tay của Vô Kỵ đang xiết chặt lấy tay mình, run rẩy tức giận thì nàng mỉm cười: - Hân lục hiệp thì sao? Ông ta đâu có bị trúng phấn độc đâu? - Triệu cô nương, Hỏa Tiềm Hoan đang hành hạ Hân lục thúc, cô không biết sao? Triệu Mẫn cúi xuống nhìn tay mình đang bị Vô Kỵ nắm một lần nữa, nhưng nàng vẫn để mặc cho chàng nắm, rồi nàng ngước mặt lên mà nói: - Hỏa Tiềm Hoan chỉ dùng để chữa Phù Vân Trọng Phấn, người nào dại dột đem nó cho Hân lục hiệp uống như vậy? Biết là Triệu Mẫn lên tiếng chửi xéo mình là ngu ngốc, dại khờ, nhưng Vô Kỵ không phải là người mồm năm miệng mười nên chàng không muốn lên tiếng đối đáp hay bào chữa. Chàng chỉ đứng ngẩn người ra. Triệu Mẫn lại nhìn tay Vô Kỵ đang nắm lấy tay mình mà cười nói: - Chuyện Hân lục hiệp bị Hỏa Tiềm Hoan tác hại đâu có can dự gì tới tôi đâu. Tôi hoàn toàn không biết gì hết. Tôi chỉ biết tôi đã giữ tròn lời hứa với công tử rồi, sao công tử lại ra tay hành hung tôi như vậy? Vô Kỵ nghe thế liền buộng tay nàng ra. Chàng dịu giọng nói: - Triệu cô nương cho tôi xin lỗi. Hai ta đã coi nhau như bạn, tôi không bắt bẻ cô nữa. Tôi chỉ xin cô một lần nữa cho tôi thuốc chữa cho Hân lục thúc của tôi thôi. Triệu Mẫn nghe Vô Kỵ xuống nước năn nỉ thì mặt nàng tươi rói lên, miệng nở nự cười duyên dáng, bờ môi cong lên trông rất dễ thương. Bất chợt nàng thấy Tiểu Siêu đang đứng trong đám anh hùng Minh giáo, trên đầu có cài cái bông hoa nạm kim cương mà nàng đã biếu tặng cho Vô Kỵ hôm nọ thì nụ cười trên môi biến mất ngay lập tức. Triệu Mẫn lại thấy Tiểu Siêu ngây thơ, xinh đẹp, dễ thương thì nàng tức giận vô cùng. Mặt nàng nóng bừng lên, nàng quay phắt người đi, không thèm nói một lời, hậm hực bỏ đi luôn về hướng nhị lão. Vô Kỵ vội nói với theo: - Nếu cô giúp tôi phen này, tôi nhất quyết không quên ơn... Nhưng Triệu Mẫn vẫn không nghe. Nàng vẫn xăm xăm rời bước... Tiểu Siêu thấy Vô Kỵ xuống nước năn nỉ như thế mà Triệu Mẫn nhất định không thèm đếm xỉa gì đến thì nàng tức giận, bước tới tháo cái bông trên tóc xuống mà đưa chàng: - Thưa giáo chủ, giáo chủ hoàn trả cái này cho Triệu cô nương đi. Cháu không muốn mang cái thứ này trên người nữa. Vô Kỵ vừa đưa tay ra nhận cái bông, vừa đưa mắt nhìn theo Triệu Mẫn mà kêu lên: - Triệu cô nương... Triệu Mẫn nghe Tiểu Siêu nói thế rồi Vô Kỵ lại gọi tên mình thì nàng dừng chân lại. Nàng đứng yên một lúc, cố điều hòa hơi thở, như là đang ra sức dằn cơn tức giận, ghen tương xuống. Sau đó, nàng từ từ quay mình lại, mặt mày lạnh tanh, hai môi mím chặt: - Có phải giáo chủ muốn trả lại món quà của tôi phải không? Nếu giáo chủ không muốn nhận quà của tôi thì sao lại cứ đòi tôi phải đưa thuốc giải Hỏa Tiềm Hoan làm gì? Vô Kỵ nghe vậy thì vôi vã đút cái bông vào tay áo mà nói: - Không phải vậy đâu. Tôi xin giữ cái bông này trong người luôn. Triệu Mẫn thấy dáng vẻ của Vô Kỵ vừa hơ hãi như đứa bé sợ bị mất quà, vừa ngơ ngáo như đứa trẻ mong được nhận quà thì nàng ngẫm nghĩ một chút rồi cười mỉm: - Thôi được. Nhưng trước hết, công tử phải công nhận là tôi hoàn toàn không có trách nhiệm gì trong vụ Hân lục hiệp bị thương bởi Hỏa Tiềm Hoan gì cả. Như vậy tôi mới yên tâm thư thái tâm hồn. Vô Kỵ gật đầu ngay: - Đúng rồi... Triệu cô nưong không có dính líu gì tới vụ này hết. Tất cả là vì tôi hành động vụng về mà thôi. Triệu Mẫn lại nhoẻn miệng cười duyên nói tiếp: - Thứ đó, nếu công tử muốn tôi trao thuốc giải thì phải chấp nhận làm cho tôi ba việc. - Trời ơi, còn ba việc gì nữa? - Tạm thời tôi chưa biết ba việc đó là ba việc gì. Để sau này khi tôi nghĩ ra thì tôi sẽ cho giáo chủ biết. Vô Kỵ nhíu mày: - Triệu cô nương, bộ cô cho rằng tôi sẽ nhắm mắt mà theo lời cô làm những việc trời ơi đất hỡi nào đó hay sao? Triệu Mẫn cười khì: - Tôi sẽ không bao giờ đòi hỏi giáo chủ phải làm những chuyện đội trời vá đất đâu. Vả lại sau này nếu tôi có hỏi công tử những chuyện khó khăn thì công tử cũng sẽ chẳng làm đâu nào. Vô Kỵ ngẫm nghĩ một tí rồi gật đầu mà nói: - Được rồi. Nếu ba việc đó không làm tổn thương đến luân thường đạo lí, chính nghĩa giang hồ thì không những chính tôi đây sẵn sàng giúp cô mà ngay cả toàn thể Minh giáo cũng sẽ hết sức làm tròn lời hứa này. Triệu Mẫn nghe thế thì lòng nở hoa, tươi cười bước tới, đưa bàn tay búp măng ra mà nói: - Hay lắm! Vậy thì chúng ta hãy bắt tay coi như thỏa thuận với nhau đi. Vô Kỵ nắm lấy bàn tay nhỏ nhắn cũa Triệu Mẫn mà bất giác chàng lại đưa mắt lên nhìn vào bộ ngực vung tròn lên của nàng. Vừa cầm lấy bàn tay mềm mại, vừa chiếu con mắt vào đôi gò bồng đảo của Triệu Mẫn, Vô Kỵ chợt thấy lòng mình nôn nao, tim đập thình thịch, máu chạy rần rần. Triệu Mẫn thấy Vô Kỵ con mắt thì chăm chăm nhìn vào ngực mình, tay thì cứ mân mê bàn tay mình không chịu buông ra thì nàng đỏ mặt. Nàng liếc Vô Kỵ một cái thật nhanh rồi vội vã rút tay mình về. Bàn tay của chàng thật là mạnh bạo mà lại thân mật, thật là rắn chắc mà lại êm ái, thật là xa lạ mà lại gần gũi. Đúng rồi, đây là bàn tay mà mình đã mong ước nó đặt lên vú mình hồi nãy đây mà! Nàng thở dài một cái lộ vẻ trầm tư, nuối tiếc... tay đó, ngực đây... Tự nhiên Triệu Mẫn lại muốn Vô Kỵ nắm lấy tay mình một lần nữa... Không! Tự nhiên nàng lại muốn đặt tay mình vào trong lòng bàn tay Vô Kỵ một lần nữa... Triệu Mẫn ra đi, sau đó gửi ngay đến cho Vô Kỵ một lá thư: “Đây là phương thuốc chữa Hỏa Tiềm Hoan, lục hiệp uống xong sẽ khỏe ngay trong hai ngày sau. Lần sau gặp lại, mong giáo chủ giữ lời hứa giúp vài việc. Cái bông cài trên đầu mà thiếp trao tặng, xin công tử giữ lại, đừng đưa cho kẻ hầu người cận, thiếp quả thật không vừa lòng tí nào.” Vô Kỵ theo đúng thang thuốc chữa cho Lợi Hanh, quả nhiên hai ngày sau ông khỏi hẳn. Sau đó, chàng nhận được một tin động trời: anh hùng của các môn phái như Võ Đang, Nga Mi, Thiếu Lâm... đều bị mất tích sau khi họ rời khỏi Quang Minh Đỉnh. *** Đinh Mẫn Quân nằm ngã vật ra giường mà thở dốc. Y thị vừa mới trải qua một trận làm tình mê tơi với hai tên Tứ Tử và Ngũ Tử. Sau khi được Bảo Bảo ban cho hai tên dâm thần để cho mình sai bảo, Mẫn Quân là một mụ đàn bà duy nhất trên đời, tuy xấu xí và gian manh ở cả hình dáng lẫn tâm hồn, nhưng đã sung sướng được trải qua những ngày hưởng dâm độc đáo có một không hai trong đời y thị. Thật ra Mẫn Quân lừa thầy phản bạn, ban ngày thì giả bộ sống trong lao tù, chia xẻ đắng cay với đồng bọn phái Nga Mi, nhưng ban đêm thì y thị trốn ra khỏi ngục để mà ăn chơi, đụ đéo với lũ Nhị Tử. Còn hai tên dâm thần Tứ, Ngũ thì cũng chán mụ lắm rồi, nhưng vẫn phải nghe theo lời của Bảo Bảo cung phụng con mụ ma chê quỉ hờn này mà thôi. Chúng không ngờ Mẫn Quân thân người khô héo như thế mà lại dâm tình quá độ, mỗi đêm bắt chúng phải làm đủ trò tục tằn với y thị để y thị thỏa mãn dục tình. Mẫn Quân làm tình dữ quá, y như từ trước đến giờ mụ ta chưa bao giờ biết hưởng sướng là gì. Mà dám là thật như vậy lắm! Người ngợm tính tình thô lỗ như ác nữ Mẫn Quân, trên giang hồ ai cũng tránh né, thì làm sao mà mụ lại có cơ may mà nằm dạng háng cho một người nào đó dộng vào được? Dầu rằng người đó là tên đệ tử Cái Bang hạng bét. Nhìn thấy y thị là không ai có thể lên cơn nổi hứng cho nổi. Thà nhắm mắt thủ dâm còn hơn... Thật ra Tứ, Ngũ hai tên vốn nổi tiếng là dâm tặc nên không từ nan cái lỗ nào cả. Tròn, méo, nông, sâu, chúng đâu có tha. Nhưng khổ nỗi Mẫn Quân dị hợm khác thường, không làm cho chúng vui thú ngay cả lúc trước và sau những cơn đụ đéo với y thị. Hai tên này mà còn giữ cho cu cặc chúng cương sừng để mà y thị bú liếm, sục sạo và sau đó vẫn còn đủ cứng để mà đâm thọc vào lồn y thị mỗi ngày thì chúng quả thật đáng được tôn lên làm chức dâm sư trên cõi đời này rồi. Nhưng sao chúng vẫn không sao hứng khởi được. Mỗi cơn đụ đéo với Mẫn Quân là một cực hình, chúng cứ nhắm mắt làm như cái máy, cho xong. Vì vậy mà nhiều lúc hai đứa than thở với nhau: “Thôi ráng lên đi... chắc kiếp trước tao với mày làm tội đầy trời nên bây giờ bị quả báo làm hai tên chó dái, ra sức nô lệ cho một con mụ đười ươi... phải chịu thôi!”. Cả hai đều bảo nhau, nếu chúng không sợ oai Bảo Bảo thì chúng đã đem Mẫn Quân ra bóp cổ hay trấn nuớc cho y thị chết nhăn răng từ lâu rồi! Vì thế mà đêm đó, sau khi bú mút đã đời hai con cặc của Tứ Tử và Ngũ Tử và bắt chúng thay phiên đụ vào lồn mình cho đến lúc mụ ra hai lần thì Mẫn Quân nằm thở, mệt mỏi, hết sức. Nằm phè phỡn một lúc, Mẫn Quân nhìn tới hai con cu to lớn dị thường, đưa tay vuốt ve chúng mà nói với hai tên dâm thần bằng một giọng hết sức đĩ thõa: - Bây giờ ta nhờ hai ngươi làm cho ta một việc, hợp với bản lãnh tài lanh của hai ngươi lắm. Đó cũng như là trả công các ngươi đã chu tất cho ta mấy ngày nay. Hì... hì... việc này giản dị, chắc chắn là hai ngươi sẽ hài lòng và sung sướng vô cùng... Chương 28: Phần Giữa - Đoạn 20 Hai tên dâm thần Tứ Tử và Ngũ Tử nhìn nhau mà ngán ngẩm không biết Mẫn Quân định nhờ chúng làm chuyện gì. Nhưng chuyện gì thì chuyện, cái gì mà dính líu tới con mụ này là hai tên bặm trợn đều cảm thấy không hứng thú một tí gì. Bỗng nhiên Mẫn Quân bặm môi nghiến răng rít lên: - Ta chịu hết nổi rồi. Suốt ngày sư phụ ta chỉ hỏi han đến con Chỉ Nhược mà thôi. Con đó tài ba gì mà nó được để ý đến như thế? Chẳng qua nó chỉ được cái nước trẻ tuổi và đẹp người. Cái mã đó thì chỉ có thể đi làm điếm sau này mà thôi, chứ đâu có làm gì khác được?. Rồi y thị bực dọc, hậm hực: - Vậy mà sư phụ ta lại muốn trao y bát cho con đĩ đó. Ta là sư tỉ nó, nhập môn và thành danh (?!) biết bao lâu nay mà sư phụ đâu có để ý gì đến ta. Nó đến sau mà lại được nâng niu, chiều chuộng, được chọn làm trưởng môn. Thiệt là khốn khiếp! Chỉ Nhược! Ta ghét con ngựa đó quá... Nó làm như nó bảnh lắm... bảnh như con điếm thúi thì có... Tới đây, ác nữ Mẫn Quân bắt đầu nóng máy, bỉu môi lớn tiếng la lối: - Cũng tại sư phụ ta thôi! Có mới nới cũ, yêu thương nó chẳng coi ta ra gì. Mụ này có mắt mà không có tròng. Nói tới đó, Mẫn Quân lên cơn tam bành, nổi máu đá cá lăn dưa, y thị lên tiếng chửi bới, không coi tình nghĩa thầy trò là cái gì nữa: - Đú oả... Con mụ Diệt Tuyệt ỷ mình võ công tột bực, muốn đảo lộn thứ tự, nhập nhòe ngôi thứ, muốn làm sao tùy ý mụ. Hừ... Võ công của mụ cao cường thì sao lại bị thằng “chó dâm” Vô Kỵ đả bại trước mặt bao người? Thật là không biết nhục... Con mẹ nó! Có lẽ vì vậy mà mụ định thoái chức trưởng môn, nhường cho người khác, trốn vào một xó để tránh đời cho khỏi bỉ mặt đây mà. Đáng đời mụ đó! Bây giờ bị Nhuyễn Cân Tán, không còn hơi sức nhưng vẫn còn lên mặt làm oai. Tại sao người mụ chọn lại không phải là ta mà là con đượi Chỉ Nhược? Trời ơi, tức chết đi được! Mẫn Quân này tuy ghét con Chỉ Nhược nhưng lại oán mụ Diệt Tuyệt! Chèng đéc ơi, đời ta không yên nếu không trả được mối hờn căm, oán ghét này. Nói tới đây, con giận của Mẫn Quân đã lên tới tột đỉnh. Y thị phồng môi, trợn mắt, mặt mày đỏ gay như con quỉ cái, hai tay đang cầm mân mê hai con cặc to lớn của hai tên Tứ Tử, Ngũ Tử mà không cầm lòng được, bất giác nắm chặt lại, như muốn bóp cho chúng nát ra, y thị nghiến răng ken két: - Hừm... hừm... con mụ Diệt Tuyệt chết tiệt... con đĩ Chỉ Nhưọc thối tha... Tự dưng bị bóp cu xiết cặc đau quá, thốn lên tới đầu óc, hai tên Tứ, Ngũ giật bắn người lên, la làng: - Ôi cha... Chết mẹ tui rồi... Ai da... Trời đất ơi... Hét xong là hai tên đẩy bật tay y thị ra rồi nhẩy dựng người lên, ôm cu mà nhẩy tưng tưng, chu miệng xuýt xoa liên hồi. Mẩn Quân hoảng hốt, bò lết tới, lấy hai tay xoa lia lịa lên dương vật chúng : - Xin lỗi... chèng ơi... ta xin lỗi... ta vô ý... chèng đéc ơi... thương mà... ta thương mà... Nói xong, y thị chẩu môi thay phiên hôn chùn chụt vào hai cái đầu cặc của hai thằng. Thấy y thị xắng xít làm trò con khỉ dưới háng mình thì hai tên Tứ, Ngũ khó chịu đẩy mặt mụ ra rồi cố dằn cơn giận, cố nhịn đau, tránh người lùi ra xa mà nói lên: - Thôi... được rồi... thôi... không sao... cô nương muốn nhờ chúng tôi... làm việc gì? Mẫn Quân bẽn lẽn nói lắp bắp như để chữa thẹn: - Ta muốn... ta nhờ các ngươi... các ngươi cu bự... có tài làm chuyện này từ lâu... đè y thị xuống hiếp một trận mê tơi cho bõ ghét... Hai tên dâm thần nghe mụ ta bảo lấy con cặc khổng lồ của chúng để mà hãm hiếp người khác thì mặt chúng tươi lên, quên cả cơn đau nhức giữa háng. Thật là gãi đúng chỗ ngứa. Khác với những lần trước, lần này hai tên dâm tặc lại được “cho phép” đi hiếp người thì còn mong muốn gì nữa. Chúng nhìn nhau, nháy mắt mừng rỡ, rồi hỏi Mẫn Quân: - Thế cô nương muốn chúng tôi ra tay vui vầy với ai? Ác nữ liền há miệng cười cố làm duyên, nhưng trông thật là trơ trẽn: - Thì còn ai nữa? Ta mới nhắc tới đó... Con người mà ta oán ghét nhất trần đời chứ còn ai? Tên Tứ Tử gật đầu, hiểu ý, miệng mở nụ cười dâm đãng. Được mụ cho phép làm trò dâm tặc hiếp ức người đẹp Chỉ Nhược thì còn gì sung sướng cho bằng. Nghề của chàng mà? Còn tên Ngũ Tử thì nheo mắt ậm ừ, ú ớ: - Ờ... ờ... người đó... Mẫn Quân õng ẹo, nói ngay, giọng cố ra vẻ lẳng lơ nhưng thật ra chứa đầy độc tính: - Ta muốn các ngươi làm càng sớm càng tốt... ngay bây giờ thì hay nhất. Ngay lúc đó, cánh cửa mở ra, tên Nhất Tử ló mặt vào: - Tứ, Ngũ, hai ngươi ra đây! Hai tên dâm thần vội vã kéo quần lên rồi bước ra ngoài. Khi đi ngang qua Mẫn Quân, tên Tứ Tử còn nháy mắt với y thị, miệng cười, gật gật cái đầu ra điều y thị đừng lo, hắn sẽ biểu diễn cho mụ thấy một màn hiếp dâm Chỉ Nhược xinh đẹp, hớ hớ xuân tình, đã đời, mê tơi, đâu ra đó, chắc chắn khiến cho mụ ta phải hả lòng ghen tức mới thôi. Ra khỏi phòng xong, tên Nhất Tử liền nói vói hai tên đàn em: - Quận chúa ra lệnh trong hai ngày tới, tất cả các tù nhân phải được dời tới chùa Vạn Pháp hết. Hai đứa bay mau giúp ta, không thì bê trễ sẽ bị trừng phạt. Tứ Tử nghe thế thì vội nói: - Đinh cô nương mới nhờ hai đệ làm một chuyện gấp. Nếu như vậy thì trước hết phải hoàn thành ngay mới được, trước khi di chuyển bọn tù nhân. Nhất Tử nhăn mặt: - Chuyện gì vậy? Nhờ gì mà cả hai ngươi đều phải làm hay sao? Tên Tứ Tử sợ lỡ mất một dịp dập liễu vùi hoa người đẹp, hắn lắp bắp: - Thì Đinh cô nương có căn dặn với hai đệ... Nhất Tử bực mình, gạt phắt đi: - Con mụ nặc nô đó thật là lắm trò đòi hỏi! Thôi được, một đứa làm được rồi. Tứ đệ, ngươi theo ta, còn Ngũ đệ, ngươi làm theo lời con mụ đó đi, rồi sau đó tới giúp ta cũng được. Tên Tứ Tử nghe thế thì xìu người, nhưng cố nói vớt vát, dành phần: - Đại ca ơi, để đệ làm thật nhanh rồi sẽ tới giúp đại ca ngay... hay là để Ngũ đệ đi theo đại ca trước. Tên Ngũ Tử cũng nói thêm: - Đúng rồi, tiểu đệ theo đại ca trước, sau đó Tứ ca sẽ tới sau cũng không muộn. Tên Tứ Tử ngạc nhiên không hiểu tại sao tên Ngũ Tử, cũng là tay nổi tiếng dâm thần như hắn, lại có thể tự ý bỏ qua một cơ hội hành dâm ngàn năm một thuở với nàng Chỉ Nhược trinh nguyên, trẻ đẹp như vậy. Hai tên đã nhiều lần hợp sức sơi tái gái tơ, cùng nhau thay phiên làm nhục biết bao phụ nữ cho thỏa cơn dâm của chúng từ trước tới giờ. Đâu có lạ gì với nhau nữa? Hơn nữa, mấy ngày hôm nay cả hai đều phải phục tùng ác nữ Mẫn Quân, chán như cơm nếp nát, bây giờ có cơ hội hiếp dâm gái đẹpthì sướng hết cỡ rồi. Nay tự dưng tên Ngũ Tử lại giở chứng, không muốn cùng hắn phá trinh Chỉ Nhược, thật là một điều khó tin. Nhưng hắn ta cũng gật đầu: - Ừ, Ngũ đệ tính vậy cũng được. Để một mình ta làm chuyện của Đinh cô nương nhờ vả cũng không sao. Đại ca thấy thế có được không? Tên Nhất Tử thấy hai tên đàn em cò ke, nói qua nói lại, không nghe lời mình thì tức giận, lên tiếng nạt nộ: - Tụi mày im đi! Ta đã tính như vậy, sao hai đứa bay không nghe mà còn kì cà như đàn bà con gái? Hai tên Tứ, Ngũ nghe đại ca chúng la hét như thế thì sợ hãi, nín khe. Nhất Tử thấy bộ mặt hơ hãi của chúng thì làm tới luôn, lấy giọng đàn anh mà ra lệnh: - Ta đã nói rồi! Tứ Tử, ngươi đi theo ta trước, còn Ngũ Tử, ngươi làm chuyện gì đó cho mau rồi tới sau. Đừng có thắc mắc gì hết trơn hết trọi. Thiệt là phiền hai tụi bay quá! Nói xong, Nhất Tử quay người bước đi luôn. Tên Tứ Tử không dám cãi, líu ríu đi theo, mặt mày buồn xo. Vậy là mất đi một cơ hội hành hạ dập vùi một Chỉ Nhược nguyệt thẹn hoa nhường của phái Nga Mi rồi! Hắn bước đi mà còn nói với lại, mặt mũi, giọng nói đượm đầy vẻ luyến tiếc: - Thôi, lần này Ngũ đệ may mắn hơn ta... làm xong người đẹp gái tơ, nhớ kể cho ta nghe nó ra thế nào. Tên Ngũ Tử nghe vậy thì nói lẩm bẩm: - Hừ... may mắn cái con cặc tao nè... biết mình không ham mà nó còn nói ké chọc vô hông cho mình tức. Than xong, tên Ngũ Tử thở dài một cái rồi đi tới nơi giam cầm của các anh hùng giáo phái. Tên cai ngục thấy Ngũ Tử mò tới thì xăng xái chạy tới, xoa hai tay với nhau mà chào đón: - Hề... hề... Chèng đéc ơi, hôm nay may mắn có Ngũ đại nhân tới đây viếng thăm. Thật là vạn hạnh. Thì ra tên cai ngục xưa nay vẫn có ý muốn làm quen với Ngũ Nhân Tài Tử, may ra hắn còn nhận được một tí ơn mưa móc vì dù sao bọn Tài Tử cũng là tay chân thân cận của Bảo Bảo. Đươc làm bạn với bọn Tài Tử, lời qua tiếng lại, biết đâu chừng lại được chúng nói giúp vô một lời được thăng quan tiến chức, cuộc đời lên hương, cho khoẻ cái thân còm. Ngũ Tử thấy tên cai ngục lăng xăng trước mặt mình như vậy nhưng mặt hắn vẫn hắc ám, ậm ừ không có vẻ vui tươi. Tên cai thấy vẻ lầm lì như đang bị táo bón của Ngũ Tử thì hắn nhe răng lên tiếng bợ đỡ ngay: - Hề... hề... Đại nhân có muốn thử qua một vài bông hoa biết nói hay không? Ở đây có đủ thứ, đủ loại cho đại nhân tùy ý lựa chọn. Đó là vì tên cai đã dư biết cái tiếng tăm dâm tặc của tên Ngũ Tử nên hắn mới ra lời dụ dỗ, làm trò ma cô để mà lấy lòng. Tên Ngũ Tử vẫn lạnh lùng mà hỏi nhát gừng:
- Chỗ của phái Nga Mi đâu? Tên cai cười híp mắt lươn: - Hề... hề... dạ xin Ngũ đại nhân cứ theo tôi... các nàng Nga Mi nõn nường, trẻ đẹp, thấy phát ham... thật là đại nhân có con mắt sành đời. Ngũ Tử lừ lừ nói: - Được rồi, ta sẽ lựa một người... sau đó ngươi đem người đó tới phòng cung hình cho ta... Phòng cung hình là một căn phòng, ngoài việc hỏi cung, tra tấn, còn dùng vào việc hiếp dâm, hành dục với các nữ tù nhân. Nơi đó đã không biết bao nhiêu con gái bị mất trinh, đàn bà bị thất tiết. Phòng cung hình là nơi hành lạc mỗi ngày của bọn cai tù, ai cũng biết. Tên cai nghe vậy thì mừng rỡ: - Hề... hề... tôi xin nghe lời đại nhân... tôi sẽ hết sức giúp đại nhân giải trí hôm nay, một phen đã đời. Nói xong hắn lăm xăm đi tới trước. Ngũ Tử theo tên cai tù tới nơi giam cầm của phái Nga Mi, gồm nhiều phòng riêng biệt, phòng nhỏ thì giam một người, phòng lớn thì giam ba bốn người. Tên cai đi tới phòng đầu tiên, dứng trước song cửa, chỉ vào ba nàng con gái: - Hề... hề... có em nào mà đại nhân ưa thích không? Thấy Ngũ Tử lắc đầu thì tên cai liền tiến qua tới căn phòng thứ nhì, nhỏ hơn nên chứa có một người. Hắn không ngừng bước mà chỉ khoác tay nói: - Hề... hề... người này chắc đại nhân không... Nhưng tên Ngũ Tử đã nắm lấy vai hắn mà nói: - Đúng rồi, người này đây! Tên cai ngạc nhiên dương con mắt thao láo lên nhìn Ngũ Tử: - Còn nhiều cô nàng trẻ đẹp nữa, dưới phòng kia... sao đại nhân lại vội chọn người này? Tên Ngũ Tử bực mình nói gắt: - Ta nói người này là người này. Ngươi đừng nói năng nhiều lời. Nói xong, hắn quay người đi thẳng. Tên cai tù nhìn theo tên Ngũ Tử mà nhíu mày rủa thầm: - Thằng cha này điên nặng rồi. Hôm nay chắc nó nổi cơn nên muốn đổi món ăn lạ chứ không sai. Nói đoạn hắn lấy xâu chìa khóa mà mở cửa song sắt bước vào. Vừa tiến tới người nằm thu lu trong góc phòng, hắn vừa lắc đầu miệng lủng bủng: - Chèng đéc ơi... hoa tươi không hưởng mà chỉ muốn nếm gừng già... Thiệt là bệnh tật hết cỡ. Dâm dục quá độ thì vậy đó! Tên cai tù kéo người đó đứng lên. Mặc cho người đó quyết liệt chống cự, dẫy dụa, nhưng một hồi sau tên cai cũng đẩy được người đó ra khỏi phòng giam. Vì bị ảnh hưởng của Nhuyễn Cân Tán nên không còn sức lực để mà trì hoãn nữa, Diệt Tuyệt sư thái đành để cho tên cai tù lôi mình tới phòng cung hình, nơi tên dâm thần Ngũ Tử đang chờ đợi. * * * Giữa đám quần hùng Minh giáo, Vô Kỵ lên tiếng hỏi Dương Tiêu: - Tả sứ có ý kiến gì về vụ các anh hùng giáo phái đều cả thẩy mất tích hay không? Dương Tiêu nói: - Thưa giáo chủ, theo ý thuộc hạ thì đây là hành động của một nhân vật rất lợi hại. Người đó ra tay một cái là bắt trọn mọi người, không một ai thoát được. Vô Kỵ gật đầu nói: - Nếu vậy thì hiển nhiên người này hành động một cách nhanh chóng, nhưng lén lút, làm mọi người trở tay không kịp. Chỉ có như vậy thì các vị Võ Đang thúc thúc của tôi mới bị dễ dàng sa cơ thất thế mà thôi. Dương Tiêu gật đầu tán thành: - Giáo chủ đoán việc như thần. Thuộc hạ cũng có ý nghĩ như vậy. Các vị anh hùng Võ Đang tài ba quán thế, khó mà đối phó, trừ phi bị trúng độc kế mới bị bắt. Thiên Chính bàn vô: - Theo ta thì vụ bắt cóc này xẩy ra ngay sau khi các vị anh hùng rời khỏi Quang Minh Đỉnh, cách tổng đàn không xa. Với một số người bị bắt đông đảo như vậy, bọn chúng không thể giữ bí mật được đâu. Chúng ta muốn điều tra ra manh mối cũng không khó khăn lắm. Nhất Tiếu vỗ tay hưởng ứng: - Ưng Vương nói đúng. Chung quanh đây toàn là sa mạc trơ trụi, hành vi di chuyển của phường gian manh đó chắc chắn sẽ lộ liễu, không dấu diếm đưọc. Vô Kỵ nghe vậy liền nói với Dương Tiêu: - Ông ngoại với Bức Vương nói rất phải. Vậy phiền Tả sứ cho người đi dọ thám xem sao. Dương Tiêu vòng tay thưa: - Xin tuân lời giáo chủ. Người này độc ác quỉ thần, đa mưu lắm kế, mưu chước như thần, tuy tài giỏi đấy, nhưng cũng không thể qua khỏi được những tai mắt của người Minh giáo chúng ta đâu. Nghe Dương Tiêu các người nói tới người nào đó có mưu thần chước quỉ, quăng một mẻ lưới là hốt hết quần anh, rõ ràng là hành động hắc ám của một tay thông minh tài giỏi thì tự dưng Vô Kỵ nóng mặt lên, tim đập thình thịch. Hình dáng của một cô gái xinh tươi hết sức, tinh anh hết mực, xảo quyệt hết điều mà cũng khiêu gợi hết cỡ hiện ngay lên trong đầu chàng. Rõ ràng từng nét một. Triệu Mẫn... Ôi chao, Triệu Mẫn... Có phải thật là Triệu Mẫn hay không? * * * Trong phòng cung hình, tên Ngũ Tử thấy Diệt Tuyệt sư thái bị đẩy vào thì hắn hất hàm nói ngay với tên cai ngục, vừa như ra lệnh vừa như dặn dò: - Thôi được rồi, ngươi đi ra đi. Đừng để ai vô đây và cũng đừng cho ai biết vụ này. Chờ cho tên cai đi ra đóng cửa lại rồi tên Ngũ Tử mới tiến tới mà nắm lấy tay của sư thái. Bà ta liền giật tay lại, trợn mắt lên: - Quân khốn khiếp! Khôn hồn thì đừng đụng chạm tới người ta. Tên Ngũ Tử nhếch mép cười khì: - Chà, tới nước này mà còn làm bảnh. Rồi hắn chép miệng: - Thôi, làm liền cho xong. Nòi xong hắn lấy tay nắm lên vai sư thái mà kéo mạnh một cái, xé áo lột trần người bà ta tức thì. “Roạc” một cái, nửa người của sư thái tô hô, lồ lộ ra, da thịt trắng toát. Thì ra Diệt Tuyệt sư thái vốn dĩ đi tu từ lúc còn nhỏ, trong đời chưa bao giờ để lộ thân thể cho ai coi một tí gì, áo thì không bao giờ cao quá cổ tay, quần thì không bao giờ ngắn trên cườm chân, cho nên da thịt bà ta trông trắng tinh như tượng thạch cao. Bị lột trần, sư thái vừa hoảng hốt vừa tức giận. Bà ta vôị đưa một tay lên che ngực, một tay đánh thẳng tới nguời tên Ngũ Tử, miệng thì la lên: - Thằng lộn giống! Dám hỗn láo làm bậy thì bà không tha đâu. Tay sư thái đánh trúng ngực tên Ngũ Tử cái bốp, nhưng người hắn thô hào, to lớn, mà sư thái lại không còn sức mà ra đòn nên cú đánh chỉ coi như gãi ghẻ. Tên Ngũ Tử vung tay nắm lấy tay của bà rồi đẩy bà ta nằm ngay lên cái bàn đá ở giữa căn phòng. Sư thái bị hắn dúi xuống nhưng bà cũng chống cự mãnh liệt. Bà lấy tay còn lại tát lên mặt hắn mà rít lên: - Buông ta ra ngay, tên khốn nạn! Ăn mấy cái tát vào mặt, tuy không đau lắm, nhưng tên Ngũ tử cũng tức giận, chộp lấy hai tay sư thái mà cột luôn vào sợi dây xích ở hai bên đầu bàn. Bị xích hai tay, nằm ngửa trên bàn đá, nhưng Diệt Tuyệt sư thái cũng không vừa, bà bèn đưa chân lên mà đá ngay vào giữa háng của hắn một cái khiến hắn la lên đau đớn. Sư thái định bồi thêm môt cú đá nữa thì tên Ngũ Tử đã bắt lấy hai chận của bà kéo xoạc ra rồi lại xích vào hai bên cuối bàn. Làm xong, hắn nắm lấy quần của sư thái mà xé ra luôn. Người sư thái bây giờ nằm ngửa lõa lồ trên bàn đá, thân thể trắng tinh, hai tay hai chân bị căng dạng ra, tô hô tênh hênh, không còn cựa quậy gì được nữa. Tên Ngũ Tử lúc đó liền tuột quần xuống, lôi ra, nắm trong tay con cu to lớn kinh khủng của hắn. Sư thái thấy vậy thì trợn mắt lên: - Trời... trời... thằng chó chết... quân súc sinh... Con cu của tên Ngũ Tử tuy gân guốc, khổng lồ nhưng vẫn còn mềm nhũn, chưa đuợc cương cứng. Hắn bèn lấy cả hai tay mà vuốt con cu, sục lên sục xuống, khiến cho con cu dần dần nhổng lên, phồng to ra, cương cứng. Sư thái thấy hắn đừng trước mặt mình mà sục cặc, trưng bày một dương vật với một kích thước dị thường như vậy thì bà nhắm mắt lại không dám nhìn mà chỉ nghiến răng mím môi, thở mạnh lên vì tức giận. Một khi con cặc của hắn đã cương cứng rồi, tên Ngụ Tử liền leo lên cái bàn đá, quì giữa hai chân đang bạnh ra của sư thái. Hắn đưa con cu ra mà dùng đầu cu to tròn rề rề lên lỗ lồn của sư thái. Thấy hắn sắp sửa dở trò con heo, bà ta mở mắt ra, chu miệng nhổ toẹt ngay một đống nước bọt vào mặt hắn. Tên Ngũ Tử lấy tay lên chùi thì Diệt Tuyệt sư thái lại tiếp tục phun luôn một tràng nước miếng vào mặt hắn. Bực mình, hắn lấy bàn tay bịt miệng bà ta lại rồi chẳng nói chẳng rằng, ra sức nhấn luôn con cặc mình vào lồn sư thái. Trong suốt cuộc đời sư thái, bà ta chưa bao giờ biết đến một người đàn ông nào cả, nói chi đến chuyện làm tình hay đụ đéo. Do đó, lỗ lồn của bà ta rất nhỏ hẹp, mà lại khô rông rốc, nên con cặc của tên Ngũ Tử không sao thọt vô một cách dễ dàng cho được. Với lại một phần nữa là dương cụ của hắn to lớn quá, đầu cu chùi chũi như một nắm tay, làm sao mà công phá vào lỗ một cách ngon rơ cơ chứ? Tuy vậy, quả nhiên tên Ngũ Tử là một tay dâm thần thứ thiệt, kinh nghiêm hiếp dâm đầy mình. Hắn không dộng cu ào ào vào âm hộ sư thái ngay lập tức mà hắn chỉ đút vô một tí rồi lại rút ra, sau đó lại đút vô sâu thêm tí nữa, rồi lại rút ra, cứ như vậy, thậm thụt, nhịp nhàng, ra vô, chẳng mấy chốc là một nửa con cặc to dài của hắn đã đi sâu vào âm đạo khít khao của sư thái đến quá nửa. Lần đầu tiên trong đời bị đụ vô lồn mà lại bởi môt con cặc to lớn quá khổ làm sư thái đau như xé. Bây giờ bà mới hiểu tại sao có người nói “đau như bị hiếp” là như thế nào. Bà ta cố dẫy dụa, ú ớ, cong người như muốn đẩy tên Ngũ Tử ra khỏi người mình. Nhưng bị cột xích vào bàn, bịt môi che miệng, làm sao mà cựa quậy cho được, la hét cũng không xong. Sau khi nhấp nhô môt lúc, nguyên một con cặc của hắn đã nằm sâu chật cứng, lút cán trong lồn của sư thái rồi. Tới lúc này tên Ngũ Tử mới bắt đầu hành nghề dâm tặc. Hắn chống hai tay, dạng hai chân, nằm úp lên người sư thái, chơi trò “hít đất”. Hắn rút hết con cặc ra, đầu cu gần như bật ra khỏi lỗ lồn rồi nắc một cái thật mạnh lút cán vào trở lại nghe đến “bạch” một tiếng, làm sư thái đau quá, la lên môt tiếng: - Ái...ôi chao... thằng khốn... Và cứ như thế, từ trên, hắn dộng ào ào, bành bạch, dữ dội, liên miên xuống cái lỗ khô rang, không một chút nước nhờn. Bị hành hạ không ngừng bởi con cặc to bự tổ chảng, đâm thọc ra vô, cọ sát khít rịt, nong lớn căng cứng, sư thái cảm thấy lồn mình đau rát như bị dội nước sôi vậy. Cơn đau đớn rát bỏng cứ tăng dần theo nhịp độ nắc cặc của tên Ngũ Tử. Thật ra, hắn lại khoái đụ một cái lồn khô như vậy vì sự cọ sát giữa làn da khô với con cu của hắn in hệt như đầu cu hắn được chà xát bởi một tờ giấy nhám, tạo nên một cảm giác sung sướng khác thường. Trái lại, Diệt Tuyệt sư thái thì như bị cung hình, tra tấn, lỗ lồn như bị nạo dũa bởi một thân cây to, vỏ dầy, ghồ ghề, khô cứng. Đến lúc này, bà ta đành phải há miệng ra, rên lên trong cơn đau đớn: - Chết... trời ơi... a... a... a... đau... uiiii... Cơn hãm hiếp tiếp tục trong một thời gian dài. Tên Ngữ Tử cứ nhắm mắt mà nắc liên tục. Ủa, mà sao lạ vậy kìa? Thốt nhiên hắn cảm thấy những cú dộng của hắn trở nên dễ dàng hơn lúc trước. Rõ ràng là cái dương vật sừng sững của hắn vẫn bị bóp chặt bởi một âm đạo chật hẹp của sư thái, nhưng sao nhịp độ ra vô lại tự dưng trơn tru, thông suốt. Cái cảm giác khô rang không còn nữa. Ngạc nhiên, hắn rút con cu ra quá nửa rồi nhìn xuống. Lức đó hắn mới thấy nguyên nhân tại sao: con cu của hắn bây giờ đã được bao bọc bởi một lớp nước nhờn khiến thân cu trở nên bóng nhẫy. Hắn nhếch mép cười khì một cái rồi lại dập con cu trở vào cái lỗ ẩm ướt, tiếp tục hành dâm không ngừng. Diệt Tuyệt sư thái bị đè nằm ngửa, hai tay hai chân dạng căng ra, hai mắt nhắm nghiền. Bây giờ không còn dẫy dụa nữa mà chỉ còn thả lỏng. Bây giờ không còn chống cự nữa mà chỉ còn buông lơi. Bây giờ không còn la mắng nữa mà chỉ còn rên rỉ. Bây giờ không còn ồn ào nữa mà chỉ còn lặng câm. Bây giờ không còn đau đớn nữa mà chỉ còn sướng khoái. Dâm thủy trong lồn bà ta tiết ra, cộng với sự dập dồn đâm thọc của con cặc của tên Ngũ Tử khiến nó sủi bong bóng, sùi bọt đục ngầu che phủ cả một phần âm đạo. Từ đó,một dòng nước trắng đục từ từ chẩy ra, rỉ xuống mặt bàn đá... từng giọt... từng giọt... * * * Dương Tiêu bước vào căn lều rồi nói với Vô Kỵ: - Thưa giáo chủ, đã có tin tức của quân do thám Minh giáo chúng ta rồi. Dương Tiêu nói tiếp: - Quân ta cho biết là có một đoàn quân xa chở đầy tù nhân, tiến vào kinh thành, áp giải tù nhân tới một ngôi chùa lớn tên là Vạn Pháp. Những tù nhân đó gồm có những nhà sư, ni cô và cả tục nhân nữa. Thuộc hạ đoán đó là tăng nhân của phái Thiếu Lâm, Nga Mi, và các anh hùng của phái Võ Đang, Côn Luân chứ không sai. Vô Kỵ mừng rỡ, hỏi Dương Tiêu: - Thế thì chùa Vạn Pháp ở đâu thế? Dương Tiêu đáp: - Thưa giáo chủ, chùa Vạn Pháp nằm giữa kinh thành cách đây hơn trăm dặm. Vô Kỵ liền nói: - Tôi muốn tới đó để điều tra cho rõ. Phiền Tả sứ cùng Vi Bức Vương đi theo tôi tới chùa Vạn Pháp ngay. Xin ông ngoại thống lãnh đoàn quân còn lại tới sau hỗ trợ. Ngay hôm đó, Vô Kỵ, Dương Tiêu, Nhất Tiếu ba người gấp rút lên đường đi tới kinh thành. * * * Tứ Tử thấy mặt Ngũ Tử thì hỏi liền: - Sao? Ngũ đệ hưởng thú với nàng ta như thế nào? Ngũ Tử lặng lờ: - Thì cũng vậy thôi. Tứ Tử ngạc nhiên: - Ủa, cướp trinh gái đẹp mà đệ không thấy hứng thú hay sao? Ngũ Tử cười mũi: - Tứ ca nói cướp trinh thì có thể đúng đó. Nhưng gái đẹp thì chắc chắn là sai rồi. Tứ Tử trợn mắt lên: - Trời đất, nàng ta tuổi đôi tám, mơn mỡn xuân tình mà sao ngũ đệ lại chê? Ngũ Tử trề môi ra: - Tứ ca sao cứ chọc quê tiểu đệ hoài. Mười sáu nào mà mười sáu. Đảo ngược lại, sáu mươi mốt tuổi thì có. Tứ Tử nhíu mắt lại: - Ngũ đệ nói gì ta không hiểu. Ta muốn nói đến nàng Chỉ Nhược cơ mà. Đến lượt Ngũ Tử ngạc nhiên: - Đinh cô nương muốn chúng ta hành hạ mụ Diệt Tuyệt sư thái chứ đâu phải Chu cô nương đâu? Tứ Tử lắc đầu: - Không phải đâu. Ngươi lầm rồi. Người mà Đinh cô nương oán ghét muốn hành hạ cho bõ ghét chính là Chu Chỉ Nhược đó. Ngũ Tử há hốc miệng ra: - Có thật như vậy không? Nói tới đó, tên Ngũ Tử mới chợt vỡ lẽ, nhận ra ngay cái lỗi lầm tai hại nhận lộn người của mình. Má ơi, có chết người không chứ! Đáng lẽ được hưởng mùi gái đẹp thì hắn lại bị nếm mùi gái già. Hắn đỏ mặt tức giận, lên tiếng cự nự: - Sao Tứ ca biết rồi mà không nói cho tiểu đệ nghe? Tên Tứ Tử cãi lại: - Ta đâu có biết là ngươi không biết đâu? Rồi hắn nhăn mặt nói tiếp: - Trời thần ơi, hóa ra ngũ đệ thay vì vui vầy với người đẹp thì lại bỏ ra cả buổi để mà hưởng sướng với mụ già đó à. Tên Ngũ Tử nghe nói trúng nỗi oan uất của mình thì lộn tiết, tím mặt, không nể tên Tứ Tử nữa, đưa tay ra đánh luôn vào người hắn một cái thực mạnh. Tên Tứ Tử tránh qua một bên thì tên kia lại nghiến răng bồi thêm một đòn nữa. Biết là tên Ngũ Tử đang lên cơn điên, chẳng dại gì mà trả đòn, tên Tứ Tử liền quay người bỏ chạy. Nhưng tên Ngũ Tử đâu có chịu được, hắn bặm môi trợn mắt, rượt theo tên nọ mà một mực muốn đánh cho một trận. Tức quá mà! Thật là đau như hoạn! Phải đập phá một cái gì cho tiêu cơn bực, đỡ tức con dái. Tên Tứ Tử vừa chạy vừa la: - Mèng ơi, ta đâu có biết... đâu có phải lỗi tại ta... tại ngươi không nghe rõ ràng... chơi phải gái già... ráng chịu chứ... mèng ơi... Tên Ngũ Tử càng nghĩ càng căm giận, nhất định trả thù. Chẳng cần biết lỗi tại ai, nhưng phải dần thằng này một chập cho nó khỏi nói móc là một chuyện phải làm ngay. Hắn gào lên: - Đứng lại... thằng chó chết... đứng lại... tao thề là nếu tao không thiến được dái mày thì... thì... thì... tao sẽ thẻo luôn dái của tao, không bao giờ biết tới đụ đéo là gì nữa! Nói xong hắn cứ rượt theo tên Tứ Tử miết... như hình với bóng... không tha... Chương 29: Phần Giữa - Đoạn 21 Triệu Mẫn đứng giữa khoảng sân chùa rộng rãi, chống hai tay lên hông, dàn ngực căng phồng đưa ra, nhìn chung quanh mà mỉm cười tự mãn. Cặp mắt nàng long lanh, tươi rói. Đôi môi hồng xinh đẹp - mềm mỏng, ướt át - hơi mím lại, hai mép hơi cong lên trông rất gợi cảm, trữ tình, làm bất cứ ai nhìn tới là chỉ muốn hôn lên, rồi bú mút, rồi liếm láp, rồi nhằn cắn, rồi... Cuộc di chuyển đám tù binh danh môn chính phái tới chùa Vạn Pháp đã được tiến hành một cách nhanh chóng, qui củ, đâu ra đó, đúng như sự dự định Công việc điều hành đầu tiên này - sau khi Bảo Bảo nhường lại cho nàng quyền nắm giữ tù nhân của chính phái - diễn ra răm rắp, không trở ngại khiến nàng hết sức vừa lòng. Tâm hồn lâng lâng vui sướng, Triệu Mẫn cảm thấy kể từ nay, mọi công việc rồi cũng sẽ trôi chảy, dễ dàng. Dưới sự chỉ huy của mình, tất cả kế hoạch rồi cũng sẽ thành công mà thôi. Nghĩ tới đó, mặt nàng rạng rỡ lên, hai má tự dưng đỏ hồng, như là con gái tới tuổi cặp kê mỗi lần tưởng nhớ tới chuyện trăng gió, dâm tình là nổi hứng, động cỡn, rậm rật. Nàng ngẩng cổ, ngửa mặt lên trời, nhắm mắt lại, hít vào một hơi dài cho không khí chứa đầy trong lồng ngực. Ngực nàng vốn đã to lớn, bây giờ nó còn phồng hơn, căng cứng. Hai con mắt phượng lim dim, hai cánh mũi nhỏ bé phập phồng, hai gò má đào tơ ửng đỏ: trông nàng như là đang hưởng thụ một cuộc làm tình mê man, như là đang nhận đón một màn bú chim độc đáo... chỉ thiếu có một vài tiếng rên nho nhỏ, day dứt. Mà quả thật gần như là vậy. Trong cơn hân hoan sung sướng, Triệu Mẫn lại tưởng nhớ tới hình ảnh một người con trai anh tuấn, tài ba, mà người con trai hào hùng đó đã có lần ôm trọn tấm thân trần truồng của nàng vào trong lòng. Và nàng nữa, lúc đó, dù không có đến một mảnh vải che thân, lõa lồ, nàng cũng đã chạm vai bá cổ, ôm riết lấy thân hình rắn chắc của chàng. Vậy mà rồi thôi, không còn gì thêm nữa... Sau cơn đụng chạm nóng hổi và đầy kích thích đó, cả hai đều rung động đến cả từng sợi cơ, phiến não, nhưng không ai muốn bước thêm một bước nào nữa. Vì hoàn cảnh không thuận tiện hay vì "tình trong như đã, mặt ngoài còn e"? Để bây giờ chỉ có bồi hồi tiếc nuối, nhớ nhung... Triệu Mẫn thở vào nhè nhẹ, hai mắt vẫn nhắm liền, miên man. Sau làn mi lim dim, làn môi hé mở là cả một bầu trời kỉ niệm và tưởng nhớ... Vô Kỵ... Vô Kỵ... - Thưa quận chúa... Triệu Mẫn giật mình, mở choàng mắt ra. Huyền Minh nhị lão đang đứng lum khum kế bên, chờ đợi. Nàng quay mặt đi, nửa như tức giận vì hai lão già đã cắt đứt nguồn hồi tưởng tới người mơ trong tâm tư thầm kín, nửa như ngượng ngùng vì mình đã hoài mộng tới người tình ngay giữa nơi quảng đình trước chốn ba quân. Nhị lão thưa: - Thưa quận chúa, mọi việc đã làm xong xuôi. Đám quần hùng giáo phái đã được giam vào từng khu, từng lầu riêng biệt trên Bảo Tự Tháp như lời quận chúa dạy bảo. Khi thấy Triệu Mẫn vẫn quay măt đi, không trả lời thì hai lão thưa tiếp: - Xin quận chúa cho lệnh kế tiếp. Lúc đó, Triệu Mẫn mới nhìn lại, mỉm cười, làm như không có chuyện gì xẩy ra: - Tôi rất hài lòng về công việc của hai vị. Mọi người ai ai chắc cũng mệt mỏi sau một chuyến di hành từ sa mạc tới kinh đô. Thôi, tôi đã ra lệnh để mọi người nghỉ mệt hôm nay rồi. Vậy thì hai tiên sinh cũng nên lui về phòng yên nghỉ đi. Nhị lão cúi người xuống: - Xin tuân lời quận chúa. Triệu Mẫn lại nói thêm: - Sở dĩ ta nắm được đám quần hùng này là cũng vì chúng đang bị ảnh hưởng của Nhuyễn Cân Tán trộn trong thức ăn mỗi ngày mà thôi. Xin hai vị cẩn thận giữ kĩ thuốc giải. Đừng thờ ơ mà thất cơ đấy nhé. Nhị lão vòng tay thưa: - Xin quận chúa chớ lo âu. Được quận chúa tin dùng, giao trọng trách, chúng tôi không dám phụ ơn. Hiện giờ, chúng tôi thay phiên nhau giữ thuốc, không ai khác có thể đụng tay vào đâu. Triệu Mẫn nghe vậy thì lấy làm hoan hỉ. Nàng gật đầu, cười tươi, hai mắt nhung huyền híp lại như hai lá liễu, đôi môi cong lên như đang làm nũng, trông xinh đẹp và khiêu gợi vô cùng. Triệu Mẫn, mặt mũi rạng rỡ, tự tin, quay người bước đi. Hai lão già, tuy đang cúi đầu mà cũng lén đưa mắt nhìn theo không chớp mắt. Tướng nàng đi nhẹ nhàng, uyển chuyển, thoăn thoắt mà không như chạy, nhanh nhẹn mà lại có vẻ khoan thai, đài các. Tất cả những thứ đó cũng không che dấu được một bộ ngực căng tròn, to lớn, dội lên dưới làn áo, tương phản hẳn với thân hình thon nhỏ của nàng. Mặt của Hạt Bút Ông còn có vẻ thờ ơ chứ còn hai con mắt của Lộc Trượng Khách thì nheo lại, phát ra những tia lửa kì dị, chứa đầy vẻ nhục dục, ham muốn. Con mắt của lão như là mắt con dã thú, chỉ chực chồm tới vồ mồi ngon. Lộc Trượng Khách từ từ đứng thẳng người lên, rồi từ từ hít vào mũi cái mùi thơm thoang thoảng toát ra từ người Triêu Minh, vẫn còn vấn vương trong làn gió. Lão vừa le lưỡi liếm môi, vừa lẩm bẩm: - Trời... người ngợm thế kia... đẹp đẽ thế này... hèn chi mà thơm quá... bao giờ ta mới hưởng được cái thân hình đó? Rồi lão nuốt nước miếng một cái ực, nhìn theo hình dáng nhỏ nhắn mềm mại của Triệu Mẫn, vừa vuốt chùm râu bạc vừa nói như đủ cho mình nghe: - Ta mà có cơ hội, ta sẽ dày vò, tận hưởng con nhỏ này cho đến hoa tàn nhụy rữa, chán chê mê đời... cho đến khi nào ta kiệt sức, hết nứng, không còn hơi mà chơi nữa mới thôi. Thì ra Lộc Trượng Khách tuy đã già lão nhưng lại rất là dâm dục. Đã gần sáu mươi nhưng lão lại mê gái đến độ kinh khủng, ngang hàng với mức độ mê rượu của sư huynh lão là Hạt Bút Ông. Cả hai lão này là biểu tượng của con người xấu xa trên cõi trần gian này - một con hưu dâm và một con sâu rượu. Nói đúng ra, Lộc Trượng Khách là một lão già dâm thần cũng như tên dê xồm Dương Nông, đệ tử của lão, người đã ra tay làm trò dâm đãng với Tiểu Siêu nên bị nàng mổ vào trán một cú "Nhất Điểm Đoạt Hồn" mà vong mạng. Dương Nông chỉ khoái làm tình với con nít, còn Lộc Trượng Khách thì lại khoái hành hạ con gái đương thì. Mức độ bạo dâm của hai thầy trò ngang nhau. Quả thật là thầy nào trò nấy. Cá mè một lứa cả. Lúc trước, ở dưới trướng của Vương Bảo Bảo, Lộc Trượng Khách đã có vài lần trông thấy Triệu Mẫn rồi. Thấy nàng là lão đã mê vì sắc đẹp của nàng ngay. Nhưng lúc đó vì sợ oai của Bảo Bảo và Nhữ Dương Vương - cha của Bảo Bảo và Triệu Mẫn - nên lão không dám vọng động, chỉ mơ mộng là được đè nàng xuống mà dộng cặc vào tất cả các lỗ trên người nàng, bầm dập nàng cho đến khi nào lão không còn hơi sức mới xong. Nhưng lão chỉ mơ mộng vẽ vời vậy thôi, không dám biểu lộ một hành động thất thố nào. Cho ngàn vàng cũng không dám. Bây giờ, Bảo Bảo sắp xuống Trung Châu, lão lại nằm trực tiếp dưới quyền của Triệu Mẫn, được nàng tin dùng, nên mỗi ngày trông thấy người đẹp, lão sung sướng lắm. Lại còn bộ ngực kia nữa, tuy bị đè nén sau làn áo, nó cứ muốn sổ tung, vung ra. Qua con mắt sành điệu của lão, lão biết là nàng có một đôi vú căng phồng, đầy cứng, chắc chắn là tròn trịa, thơm tho đến độ mê hồn. Cứ mỗi lần dòm tới Triệu Mẫn, với vẻ đầy sắc sảo và dáng thật xinh đẹp, là lão lên cơn nứng, lão lại càng tơ tưởng tới cái ngày được ôm nàng vào lòng mà dập liễu vùi hoa cho đã cơn dâm nứng, bạo dâm, thèm muốn. Hạt Bút Ông thấy Lộc Trượng Khách nhìn theo Triệu Mẫn với con mắt thòm thèm đầy dục vọng, như muốn lột truồng nàng ra, thì lão bèn lấy cùi chỏ hích tên sư đệ một cái: - Này... mi có muốn chết thì cứ làm trò đó đi. Họa tới lúc nào không biết đó. Lộc Trượng Khách quay lại nhìn sư huynh lão mà cười hề hề: - Sư huynh không cần phải nhắc. Đệ biết phải làm cái gì và vào lúc nào. Cái ngày đó là ngày đệ được lên chín từng mây xanh, hưởng của ngàn năm một thuở. Biết tỏng của tên sư đệ rồi nên Hạt Bút Ông gật gù nói: - Ta mong là ngày đó không bao giờ đến. Còn bây giờ thì mi nên tìm một đứa con gái nào mà thỏa cơn mê đi. Ta cũng đi tìm nơi nào có rượu ngon mà làm một chén. Lộc Trượng Khách cười lên khanh khách: - Không có ai mà thay thế nàng ta được. Con người xinh đẹp như thế đâu có dễ tìm. Nhưng sư huynh đã nhắc thì đệ cũng đành phải nhịn thôi. Đệ chỉ sợ là với những nàng khác, đệ không sao đã điếu được. Rồi lão nheo cặp mắt hí làm rung hàng râu bạc: - Chỉ có nàng này mới làm đệ thỏa chí mà thôi. Không biết khi lâm trận, đệ không có đủ sức để mà tận hưởng tất cả những lạc thú mà cái thân thể đó ban cho hay không. Nghe tới đó, bỗng mắt Hạt Bút Ông sáng lên: - Ủa, bao lâu rồi chúng ta chưa "liên tồn"? Lộc Trượng Khách nheo mắt lại: - Sư huyng nhắc làm đệ mới nhớ... cũng hơn một tháng rồi. Vả lại gần đây, ta nhiều phen đụng độ với thằng lõi Trương Vô Kỵ với con tiện tì Lam Y Nữ, tốn hao công sức. Đúng đấy, thật là đến lúc ta phải "liên tồn" rồi. Thấy Hạt Bút Ông gật đầu đồng ý thì Lộc trượng Khách nói tiếp: - Đệ biết có nàng Chu Chỉ Nhược phái Nga Mi vẫn còn trinh nguyên tinh bạch. Hơn nữa nàng ta lại là một đệ tử đắc ý của mụ Diệt Tuyệt sư thái nên công phu bồi dưỡng chắc chắn phải hơn những đứa con gái khác. Hạt Bút Ông nghe thế thì nói: - Thế thì tốt lắm. Quận chúa đã cho phép nghỉ ngơi hôm nay. Thật là thuận tiện cho chúng ta. Hai lão già bèn đi tới nơi giam của phái Nga Mi ở trên Bảo Tự Tháp. Tên cai ngục thấy Huyền Minh nhị lão cùng tới nơi mình canh giữ thì hắn hoảng hốt. Hai lão vốn là hai trong những cận vệ nhất đẳng của Bảo Bảo, rồi sau này danh vọng còn cao hơn nữa khi Triệu Mẫn nắm quyền. Ai cũng phải kiêng nể và sợ hãi hai lão. Hắn không biết chuyện gì đã xẩy ra cho mình nên hắn cum cúp tiếp rước hai lão một cách cung kính nhất đời. Hạt Bút Ông ra lệnh với hắn: - Ngươi đem nàng Chu Chỉ Nhược ra đây. Tên cai nghe vậy thì thở ra, đoán mẫm là hai lão này chắc là muốn tìm gái rồi đây. Hắn cúi gập mình xuống: - Dạ, dạ... thưa công công... để con đưa cô ta tới trình công công. Hắn xoay người mới đi được ba bước thì Lộc Trượng Khách nắm vai hắn lại, hỏi nhỏ: - Đã có ai đụng tới nàng ta chưa vậy? Biết ngay là hai lão già chỉ thích gái tơ, tên cai vội đáp: - Dạ thưa công công, từ khi bị bắt tới giờ, cô ta chưa bị ai xâm phạm tới hết. Rồi hắn nhe răng cười, nói thêm để lấy điểm: - Dạ thưa công công, con đặc biệt để riêng cô ta ra, không cho ai chạm tới để cô ta hầu hạ hai công công cho thêm phần chu đáo đấy. Thấy mặt mày hai lão già vẫn không thay đổi thì tên cai tắt ngay nụ cười, tất tả đi tới phòng giam đưa Chỉ Nhược tới. Lộc Trượng Khách vừa thấy Chỉ Nhược là mắt lão sáng lên. Lão chỉ nghe nói tới nàng thôi chứ chưa được trông thấy tận mặt. Bây giờ nàng đứng trước mặt lão, tuy dáng người ủ rũ, mệt mỏi, nhưng không dấu được vẻ thanh tao, thon gọn. Thật ra, tuy nàng bị giam cầm, cam khổ mấy ngày nay, nhưng Chỉ Nhược vẫn còn xinh đẹp, hấp dẫn, ra dáng yểu điệu thục nữ lắm lắm. Sự bần thần của Chỉ Nhược toát ra một sức thu hút mạnh mẽ. Nàng như là một con chim hoàng anh bị sa bẫy, nhốt trong lồng, bị cắt lông tuột móng, nên nàng buông lơi, cam chịu, mặc cho ai muốn làm gì thì làm. Chính vì vậy mà Lộc Trượng Khách, với bản tính bạo dâm của lão, vừa thấy cung cách của nàng là lão mê man ngay. Đúng là người đẹp sa lưới hùm, chịu trận trước mặt, sẵn sàng hiến thân cho lão tùy ý dày vò đây mà! Do đó, lão cảm thấy cơn dâm nổi lên, con cặc bắt đầu cương cứng, tim lão đập thình thịch. Lão thấy, so với sắc đẹp của Triệu Mẫn, Chỉ Nhược không có thua kém gì cả. Mỗi người một vẻ. Một bên tám lạng, một đằng nửa cân. "Vậy là trời độ mình rồi!", lão sướng rơn, thầm nghĩ. Mình vừa than tiếc không được vui vầy với một người đẹp này thì trời đã ban cho một người đẹp khác, nhan sắc mặn mòi mà lại còn ngây thơ trinh nữ nữa. Trời ơi... coi kìa... nàng đứng kia cúi đầu, hiền lành, chiụ trận, như một con dê non ngơ ngác, chẳng biết đi về đâu mà cũng chẳng biết phải làm gì... ai làm sao thì tôi chịu vậy... có dập vùi, có sóng gió thì tôi cũng cam... mặc cho ai đó đẩy đưa... Trong lúc Lộc Trượng Khách đứng mê mẫn thì Hạt Bút Ông tiến tới nắm tay Chỉ Nhược bưóc đi. Tên cai nói với theo, lấy lòng: - Thưa hai công công, hai công công cứ yên chí, con sẽ không nói cho ai biết vụ này đâu. Dĩ nhiên là với danh vọng cùng với tuổi tác của hai lão mà lại cất công đi mò tìm để sơi tái gái tơ, ai mà biết được thì đó là một điều không hay. Biết thế nhưng Hạt Bút Ông chỉ quay đầu lại, nhìn tên cai mà gật đầu nhẹ một cái, rồi vẫn không nói năng gì, lẳng lặng kéo Chỉ Nhược đi. Thốt nhiên Chỉ Nhược vùng khỏi tay của Hạt Bút Ông mà chạy uà tới một cánh cửa song sắt mà la lên: - Sư phụ! Sư phụ! Đang nằm thu lu trong góc phòng, sư thái thấy Chỉ Nhươc chạy đến than khóc thì bà ta vội vàng chống người dậy, đưa tay ra ngoài song sắt mà nắm lấy tay của nàng. Trong phút chốc, hai thầy trò nắm tay nhau mà nước mắt tuôn rơi, không nói được lên một tiếng nào. Lộc Trượng Khách bèn tiến tới, chẳng nói chẳng rằng, nắm lấy tay của Chỉ Nhược mà kéo ra. Chỉ Nhược và sư thái đồng ghì lại, cố nắm chặt lấy tay của nhau, nhưng vì không còn sức lực nên Chỉ Nhược bị lão già giật phăng ra rồi lôi đi. Nàng nhoài người đưa tay ra mà kêu lên, nói với ra sau, nước mắt ràn rụa: - Sư phụ ơi! Sư phụ… Sư thái vươn tay theo, cố nắm Chỉ Nhược lại nhưng rồi cũng đành thúc thủ. Bà đau lòng nhìn theo hình ảnh đứa học trò yêu bị kéo đi, mờ dần trong màn lệ. Trong cơn nấc, bà chỉ có thể thốt lên bằng một giọng yếu đuối, thì thào: - Chỉ Nhược... Chỉ Nhược... con ơi… Bà đã đoán ra là nàng bị bọn súc sanh dẫn đi đâu rồi. Chính bà đây, ni cô lớn tuổi mà chúng còn không tha, bị chúng diễn trò hiếp đáp dâm ô, thì Chỉ Nhược kia, măng tơ xinh đẹp, làm sao mà thoát khỏi cảnh bị chúng nó hãm hiếp dày vò cho được? Bà còn sợ là chúng nó sẽ đem nàng ra làm trò chơi thỏa thích, cho đến khi nàng kiệt sức, tan nát mới thôi. Nghĩ tới đó, bà gục đầu trên hai song sắt, nước mắt tuôn rơi, đau sót… Huyền Minh nhị lão đưa Chỉ Nhược vô phòng mình rồi khóa trái cửa lại cẩn thận. Chỉ Nhược đứng giữa phòng, gạt nước mắt, nhìn quanh, rồi nói với hai lão già: - Hai cụ đưa cháu tới đây để làm gì? Xin buông tha cho cháu đi. Thì ra nàng vẫn chưa biết ra manh tâm của hai lão già. Lộc Trượng Khách cười rung hàm râu bạc: - Ta đem nàng tới đây để mà cùng hưởng sướng mà thôi. - Vậy thì cháu chỉ mong hai cụ thả cho cháu về với sư phụ cháu. Cháu rất mang ơn. - Nếu nàng ngoan ngoãn, nghe theo lời ta thì ta sẽ cho nàng gặp lại sư thái ngay. - Hai cụ đừng bắt cháu phải làm những chuyện trái lí, ngược đạo luật giang hồ là được rồi. - Ha, ha... Thế nào là đạo lí giang hồ? Trên giang hồ chỉ có một qui luật là "mạnh được, yếu thua". Phái Nga Mi thua, bị chúng ta giam giữ, như vậy ta muốn gì mà không được. - Cháu xin hai cụ đừng đánh đập, hãm hại hay ức hiếp các sư tỉ muội của cháu. - Ta đã nói là ta đem nàng tới đây là để cùng ta vui sướng. Ta có nói là nàng sẽ bị đánh đập hay tra tấn gì đâu? - Cám ơn hai cụ, xin hai cụ cho cháu biết, vui sướng như thế nào? - Hề, hề, hề... nếu nàng muốn biết thì dễ lắm... cởi hết xiêm y ra đi rồi ta sẽ chỉ cho nàng ngay. - ...... - Hề, hề, hề... nếu nàng không muốn tự trút bỏ quần áo ra thì ta sẽ giúp nàng. Không sao đâu. Chỉ Nhược nghe tới đó và thấy ánh mắt lão già long lên, phát ra những tia dâm dục, miệng thì cười đểu là nàng hiểu ra ngay lập tức. Nàng liền vùng chạy tới cánh cửa mà đẩy ra hòng thoát thân. Nhưng Hạt Bút Ông đã đưa tay lên, véo, véo, véo mấy tiếng. Lão đã dùng thuật cách không đả huyệt, điểm luôn vào bốn năm đại huyệt trên người Chỉ Nhược khiến nàng té khuỵ xuống, rũ người ra. Lộc Trượng Khách cười ha hả, bước tới bế xốc nàng đặt lên giường rồi không chần chờ gì nữa, lão bắt đầu một màn thoát y Chỉ Nhược liền. Khi lão cởi áo nàng ra xong, thấy cặp vú trắng nõn nà, mơn mỡn, vun lên là lão đã thở gấp, con cu cương lên. Khi lão tuột quần nàng xuống, để lộ một toà thiên nhiên, nhung đen, mũm mĩm thì tim lão đã đập loạn lên, con cu đã sừng cứng. Khi Chỉ Nhược đã hoàn toàn khỏa thân, phô bày đường nét như một pho tượng cẩm thạch, trắng bóc với toàn bộ đồi núi sơn lâm thì lão đã thấy trời đất quay cuồng, con cu căng ra hết cỡ, nhức nhối. Trong suốt cuộc đời của lão, chưa bao giờ lão thấy một người con gái trẻ tơ, xinh đẹp với một thân thể trần truồng hấp dẫn và khêu gợi đến như vậy. Lão đứng ngó, mồm há hốc ra, không ngậm lại được. Cũng may là trong cơn mê dâm, cổ họng lão trở nên khô rốc, chứ nếu không thì nước miếng của lão đã ứa ra, rễu xuống đất đọng lại thành vũng rồi. Thấy lão đứng trân người ra mà ngắm người đẹp, Hạt Bút Ông liền khịt mũi mà nói: - Thôi, làm ngay cho rồi. Còn chần chờ gì nữa. "Liên tồn" đi. Thật ra Lộc Trượng Khách muốn kéo dài thời gian, ngắm nghía cho đã cái thân hình lõa lồ, gợi dục của Chỉ Nhược, rồi sau đó mới mở màn cho một cuộc mây mưa tuyệt đỉnh. Nhưng khi nghe sư huynh lão đốc thúc thì lão không dám cãi. Lão bèn lấy một cái khăn bịt mắt nàng lại, cột ra phiá sau. Về phần Chỉ Nhược thì nàng thấy đau đớn ê chề. Nước mắt lại tuôn ra vì tủi cho thân mình bạc phước. Đây là lần thứ hai trong đời nàng bị kềm tỏa huyệt đạo để rồi bị lột trần truồng bởi những tên dâm ô, vô lại. Lần đầu tiên là tên "dâm ma" trong rừng vắng, tuy không biết là ai, nhưng chắc chắn là còn trẻ. Lần này thì là hai lão già dê không nên nết. Nàng lại thấy là cả hai lần, khi bị thoát y lõa thể, nàng đều bị chúng bịt mắt lại. Lần trước thì rõ ràng là tên "dâm ma" không muốn cho nàng biết mặt. Nhưng lần này, nàng đã thấy rõ mặt mày của hai lão già mất nết rồi còn gì? Không hiểu tại sao chúng lại muốn che dấu cái gì, không muốn cho nàng thấy. Chỉ Nhưọc còn nhớ, lần đầu tiên, tên dâm ma đã mân mê khắp người nàng, còn liếm lồn nàng và bắt nàng ngậm cặc hắn nữa. Nhưng hắn lại không có dịp bẻ khóa động đào, dú dí vô cung. Nàng thoát nạn, không bị hắn hiếp dâm, vậy mà rồi nàng lại tự ý hiến dâng cuộc đời trinh nữ cho vị "ân nhân đại ca" như là trả ơn cho chàng cứu giúp. Nhưng lần này, tứ cố vô thân trong hang hùm dê sói, nàng biết chắc là nàng sẽ bị hai lão già làm nhục, mặc sức giao hoan trên thân thể ngọc ngà vừa mới mất trinh của nàng mà thôi. Chỉ Nhược thở dài nhè nhẹ. Cuộc đời thật là bất trắc, ân oán triền miên. Oán thì nhiều mà ân thì ít ỏi. Tự dưng nàng lại nhớ tới vị “ân nhân đại ca” - người ơn mà nàng không biết tới tên, không biết tới cả hình dáng, mà chỉ biết tới cái mùi nồng nàn của một người con trai xa lạ - người đã đem tới cho nàng sự đam mê sướng khoái đầu tiên trong đời… Để mở màn cho cuộc mà hắn gọi là “liên tồn” đó, Lộc Trượng Khách bế Chỉ Nhược đặt nằm lên một cái ghế gỗ dài, hai chân dạng ra hai bên ghế, còn đầu thì rơi xuống, ngửa cổ ra. Sau đó hai lão già bắt đầu cởi hết quần áo, như hai con nhộng. Con cu của Hạt Bút Ông to lớn nhưng xụi lơ, làm như lão không hề bị kích thích bởi thân thể trần truồng của Chỉ Nhược vậy. Trái lại, con cu của Lộc Trượng Khách thì cứng ngắc, chĩa thẳng ra ngoài. Hiển nhiên là lão đã lên cơn nứng dữ dội trước cảnh cái thân hình trần truồng, quá sức khiêu khích của nàng. Hạt Bút Ông tiến tới, nâng đầu Chỉ Nhược lên, bóp miệng nàng cho nó há ra rối lão nhét luôn con cu mềm xìu vào. Nàng nằm bất động, ngửa mặt ngửa cổ để mặc cho lão hì hà hì hục, cố đút hết cái miếng thịt nhăn nheo, èo uột vô họng. Một lúc sau, miệng nàng đã chật ngất, mũi nàng dính sát vào hai hòn dái của lão, con cu của lão đã trườn tuốt xuống tận cổ họng của nàng rồi. Xong rồi, Hạt Bút Ông buông nàng ra khiến đầu nàng vật xuống, ngửa ra sau, nhưng lão sửa đổi tư thế cho con cu không trật ra ngoài. Rồi sau đó, lão đứng thẳng, không nhúc nhích, cứ để nguyên con cu nằm yên trọn lõn sâu tuốt trong họng nàng. Bỗng nhiên Chỉ Nhược nhíu mặt lại. Phía dưới, Lộc Trượng Khách đã nắm hai cổ chân của nàng mà dạng ra. Nàng cảm thấy đầu cu cương cứng của lão dí vào mép chim nàng và đang bắt đầu đâm sâu vô lỗ. Nhưng rồi từ từ, một cách hết sức chậm rãi, lão ta ấn nhẹ con cặc vào sâu hơn, sâu hơn nữa. Chỉ Nhược không cảm thấy đau đớn (vì lão ta thụt con cu của lão vô một cách hết sức nhẹ nhàng) mà chỉ cảm thấy hơi ran rát vì sụ cọ sát của một con cu sừng cứng vào một vách chim khô ráo, không ra nước nhờn. Trong chốc lát, nguyên một con cu của lão đã lút sâu vào tới tận gốc. Bỗng nhiên nàng nghe Lộc Trượng Khách la lên: - Ủa, sao không thấy màng trinh của con nhỏ, đệ đi vô môt cách suông sẻ vậy nè? - Mi có chắc không? - Đệ cam đoan, chắc chắn mà. Hay là con nhỏ này đã bị mất trinh mà ta không biết? - Hừ, sao tên cai lại nới là chưa ai đụng tới nó? - Tên đó không dám nói sàm đâu. Hay là nó đã trao thân cho thằng nào trước đó rồi? Nó trẻ đẹp như vậy, chắc là đã có
thằng nào dụ dỗ phá trinh nó rồi. - Phái Nga Mi toàn là con gái. Hơn nữa con nhỏ Chu này, theo ta biết, chỉ mới hạ sơn lần đầu tiên. Làm sao có chuyện đó. - Sư huynh nói đúng. Mụ Diệt Tuyệt không đời nào cho phép chuyện đó xẩy ra đâu. - Chắc là con nhỏ này ham tập luyện, bay nhẩy, múa may nên màng trinh bị rách trong lúc luyện võ rồi. - Đệ nghĩ là sư huynh đoán trúng. Như vậy cuộc “liên tồn” hôm nay sẽ không được hòa hảo lắm đâu. - Ừ, nhưng không sao. Con này có một căn bản nguyên khí vững chắc, nó cũng giúp ta không ít đâu. Còn hơn những con gái khác rất nhiều. Nằm nghe hai lão già nói qua nói lại về màng trinh và sự trinh trắng của mình làm Chỉ Nhược đâm ngượng. Đúng lắm, nàng đã trao trọn cuộc đời con gái trinh nguyên cho vị “ân nhân đại ca” rồi, làm sao mà tới phiên hai lão già dê này cho được. Cái màng trinh quí giá nhất đời của người con gái đó đã bị chọc thủng bởi một dương vật to lớn dị thường của người con trai đó, cách đây không lâu. Ngay đến như Vô Kỵ, người yêu của nàng, cũng không biết được. Nhưng rồi “liên tồn” là cái trò trống gì? Tại sao mình lại giúp ích cho lão? Chỉ Nhược trần truồng nằm ngửa, hai mắt bị bịt kín lại, hai tay buông lơi, đầu ngửa ra, miệng ngậm chặt cu của Hạt Bút Ông, hai chân bị kéo lên cao, dạng ra, lỗ lồn thì bị nút kín bởi con cặc cương cứng của Lộc Trượng Khách. Cả hai lỗ trên dưới đều bị hai con cặc xâm chiếm. Nàng im hơi, nín thở, chịu trận, chờ đợi cái giây phút hai lão già bắt đầu hành hạ, vui chơi trên thân thể bất động của nàng. Nhưng sao hai lão vẫn đứng yên, không động đậy. Im lặng… chờ đợi… Thốt nhiên nàng thấy âm đạo của mình nóng bừng lên. Ban đầu còn âm ấm, sau đó nhiệt độ cứ tăng dần, rồi trở nên nóng bỏng. Cái âm ấm ấy lúc đầu còn làm cho nàng dễ chịu, nhưng sau đó cái nóng bỏng làm cho nàng ngứa ngáy, rát đau. Trong khi cơn sốt nhiệt đó cứ tiếp tục âm ỉ trong chim nàng thì nàng nhận ra ngay là cái nguồn hơi nóng đó được phát ra không ngừng từ con cu của lão Lộc Trượng Khách. Tới khi lồn nàng nóng quá, chịu không nổi thì luồng khí nóng hổi đó từ từ chạy ngược lên bụng nàng, qua tới ngực rồi lên tới cổ. Càng di chuyển lên cao thì luồng khí đó càng giảm đi độ nóng, trở nên ấm áp, rồi biến thành mát lạnh, sau đó trở thành lạnh căm. Khi tới cuống họng nàng thì luồng lãnh khí tự dưng tan biến đi mất tiêu. Cuộc hoán chuyển liên tục đó, biến đổi không ngừng trong cơ thể nàng, làm Chỉ Nhược khó chịu, bức xức, mệt mỏi. Chỉ một lúc sau là nủa thân trên của nàng thì lạnh căm, còn nửa thân dưới thì nóng hổi. Nàng thở hồng hộc, tim đập bình bình, nếu là người con gái khác chắc chắn đã bị ngất xỉu. Cũng may nàng là con người học võ lâu năm nên sức chịu đựng rất là cứng cỏi, dẻo dai. Thật ra, tuy nàng bị Nhuyễn Cân Tán, không tụ hồi được công lực, nhưng chân khí của nàng vẫn tuần lưu khắp người, mà chân khí đó (Nga Mi cửu dương công độc đáo của phái Nga Mi do Diệt Tuyệt sư thái chân truyền) sau bao năm khổ luyện, mạnh mẽ vô cùng, đã giúp nàng chống cự được với sự thay đổi nóng lạnh liên miên trong người. Đây là bí quyết trong sự tập luyện Huyền Minh chân khí. Nên biết là Huyền Minh chân khí lạnh lẽo vô song, đàn ông con trai, dương khí sung mãnh, làm sao mà luyện cái môn võ âm hàn như vậy cho được? Muốn luyện cho thành thì cần phải có hai người đàn ông và một người đàn bà. Người đàn ông thứ nhất truyền dương khí của mình sang cho người đàn bà, nhờ âm khí của người đó hóa giải rồi biến nó thành âm khí mới, sau đó truyền sang người đàn ông thứ hai. Người đàn ông thứ hai sau khi nhận lãnh luồng âm khí từ người đàn bà thì san sẻ với người đàn ông thứ nhất, bồi dưỡng âm khí cho nhau. Rốt cuộc, chỉ có hai người đàn ông là có lợi, khí nguyên không bị mất mà còn tăng lên, chỉ có biến đổi dương khí thành âm khí mà thôi. Còn người đàn bà thì bị tổn thương rất nhiều, tổn hao chân nguyên, tiêu ma âm khí, nhiều khi đi kiệt lực mà chết. Sự trao đổi này phải bắt đầu từ dương vật người đàn ông (thịnh dương) qua âm vật người đàn bà (thịnh âm) rồi chạy lên cổ truyền qua dương vật nguời đàn ông thứ hai (thịnh dương). Khi hai người đàn ông chia xẻ với nhau luồng âm khí mới, để cho cuộc luyện công tiến triển tuần hòan không dứt, họ phải trao đổi với nhau bằng miệng, tức là hai người đàn ông phải úp miệng với nhau, hai lưỡi phải dính vào nhau mà luyện công chuyển khí. Cuộc luyện công càng lâu thì sự thành công càng cao, tùy thuộc vào sức chịu đựng của người đàn bà. Dùng người con gái còn trinh là tốt nhất vì màng trinh có tác dụng ngăn chặn, điều hòa dương khí trút qua từ người đàn ông. Cái tên “liên tồn” đặt ra là để diễn tả một cách vắn tắt cách thức tập luyện Huyền Minh chân khí như trên. Liên hoàn, thế dương, tồn âm, quán thế: liên tiếp thay thế dương khí, giữ nhiều âm khí thì sẽ trở thành độc bá trên võ lâm giang hồ. Có vậy thôi, nó không còn có ý nghĩa nào khác nữa… Độc giả, nhất là đàn ông con trai, không nên suy diễn, tưởng tượng thêm nhiều. Có hại. Vì thế mà Lộc Trượng Khách cẩn thận đút cặc sâu tuốt vào lồn Chỉ Nhược, truyền khí qua khiến nàng cảm thấy nóng hổi. Nhưng khi nó lên tới cổ thì nó trở nên lạnh căm, làm nàng mệt mỏi. Từ đó, nó được hút vô con cu của Hạt Bút Ông, nằm sâu tuốt trong mồm nàng. Theo đúng phép, Hạt Bút Ông phải úp miệng mình lên miệng Lộc Trượng Khách, hai lưỡi xoắn vào nhau để san sẻ luồng âm khí mới. Cái cảnh hai người đàn ông, nhất là hai lão già, áp miệng với nhau trong thời gian luyện công là một cảnh khó coi, không nên cho người khác thấy. Do đó, khi “liên tồn”, hai lão phải bịt mắt Chỉ Nhược lại, không cho ai biết cái bí mật này là vậy. Còn một bí mật nữa mà không một ai biết, kể cả những người thân hay là đệ tử của hai lão. Đó là hậu quả của sau bao năm tập luyện Huyền Minh thần công. Trong suốt mấy chục năm trần truồng kề môi áp miệng, Huyền Minh nhị lão dần dần phát sinh ra tình yêu thương lẫn nhau (tình dục thì đúng hơn), vượt qua khỏi tình sư huynh, sư đệ. Sự chung đụng miệng mồm đó, chỉ xẩy ra ở những cặp tình nhân yêu nhau thắm thiết, đã biến hai lão thành một cặp tình nhân thật sự. Nói trắng ra, bên ngoài hai lão là sư huynh sư đệ, nhưng bên trong hai lão là đượm thắm tình nồng, đồng tình luyến ái. [This by no means infers that homosexuality is due solely to the environmental circumstances, not to the genetic makeup which is claimed by others as the main reason for this alternate lifestyle. However, either school of thought has not been proven, or disproven, for that matter, scientifically - thus, the controversy remains]. Hạt Bút Ông, homosexual, xa lánh đàn bà, chỉ yêu đàn ông con trai (đúng ra là chỉ yêu sư đệ của lão), còn Lộc Trượng Khách, bisexual, thì mê cả con trai lẫn con gái. Huyền Minh nhị lão đứng yên úp miệng vào nhau mà luyện công. Còn Chỉ Nhược thì mệt mỏi, rã rượi. Nàng cảm thấy chân khí trong người tiêu tán gần hết. Cũng may là càng về sau, sức nóng dưới âm đạo và sức lạnh trên ngực cổ càng giảm, không làm nàng khó chịu như trước nữa. Một lúc sau, hơi ấm nơi hạ bộ khiến nàng cảm thấy ngứa ngáy, tê tê. Rồi từ từ, cái ngứa ngáy trở thành cái nhột nhạt, cái nhột nhạt trở thành cái mơn man, cái mơn man trở thành cái sung sướng. Trong chốc lát, nàng thấy cơn sung sướng bắt đầu dâng lên, khởi nguyên từ cái hạt le trên âm đạo. Tuy Lộc Trượng Khách đứng yên, không dập nắc, nhưng hơi ấm cứ dồn dập truyền sang lồn nàng khiến nàng có cảm tưởng như là ai đó đang xoa bóp liên miên trên vùng cấm địa vậy. Cơn sướng khoái cứ dần dần tăng lên. Lồn Chỉ Nhược đã bắt đầu rỉ nước. Nàng nằm yên đó mà hưởng thụ. Tự dưng nàng lại lơn man tuởng nhớ tới “ân nhân đại ca”, người vô danh vô tướng, đã đem đến cho nàng một thú vui xác thịt đầu tiên, và cả Trương Vô Kỵ nữa, người đẹp trai tài giỏi, đã ban cho nàng một cuộc tình thiết tha đầu tiên trong đời. Trong lúc hứng tình, nàng đã gợi lên trong tâm não hai người tượng trưng cho hai khối tình - tình yêu và tình dục - mà trong lúc này, nàng không thể phân biệt được ai ra ai, tình yêu hay tình dục, trộn lẫn cả hai làm một. Đây là lần thứ nhì lồn nàng được một con cặc cương cứng đút vào. Lần trước với “ân nhân đại ca” thì ào ào, dồn dập, lần này với Lộc Trượng Khách thì yên lặng, bất động. Vậy mà cả hai lần nàng đều thấy bồi hồi, rung động.Tuy bị bịt mắt không thấy gì, nhưng nàng cũng cứ nhắm nghiền mắt lại, tận hưởng cái sướng khoái đang lan ra trên khắp cơ thể nàng. Nếu không bị điểm huyệt chắc nàng đã quằn quoại hay là hẩy mông lên để tìm một sự cọ sát mạnh bạo hơn ở lỗ lồn. Nhưng rồi cơn sướng cứ tăng lên, mà nàng thì cứ phải nằm im mà chịu trận. Trong lúc đê mê sung sướng, có người hung hăng, ứng đáp lại bằng những hàng động ào ào, có người trầm tính, chỉ lặng im mà hưởng thụ. Chỉ Nhược bản tính thuần nhu, chỉ muốn nằm yên mà tiếp thu nỗi sướng. Nhưng những người như Chỉ Nhược chẳng hạn, trong lúc nằm yên trong cơn sung sướng mà bị gò bó thì lại muốn làm một hành động hồi đáp nào đó để chứng tỏ là mình đang ngụp lặn trong cơn mê say hoan lạc. Bây giờ, huyệt đạo bị bế tắc, tay chân bị kềm chế, hòan toàn bất động, nàng đâu thể làm gì được. Mà cơn sung sướng thì cứ lan ra, bắt đầu từ âm đạo, khắp cả châu thân. Rốt cuộc sau đó, như không cưỡng lại được cơn nứng, nàng đã làm một hành động duy nhất mà nàng cò thể làm được: tự dưng nàng chúm môi, cong lưỡi, hút chặt lấy cái khối thịt trong miệng mà nút thật mạnh… Đang tịnh tâm luyện công, Hạt Bút Ông tự dưng được bú cu chùn chụt, lão khoái quá. Nhưng lão chợt rùng mình một cái, nhẩy lui về sau, kéo con cu ra khỏi miệng Chỉ Nhược. Được bú cu thì sướng lắm đấy, nhưng người bú cu là một nàng con gái thì lão chê, dầu rằng đó là một nàng con gái rất là xinh đẹp như là Chỉ Nhược. Vì đồng tình luyến ái, lão chỉ thích khi đàn ông con trai bú cu lão thôi. Dính díu tình dục với con gái là một điều tối kỵ. Chỉ có một trường hợp duy nhất mà lão đút cu vào miệng con gái (nhưng không cho bú mút) là lúc lão “liên tồn” mà thôi. Đang kề môi áp miệng truyền công mà tự dưng bị bỏ ngang, Lộc Trượng Khách ngạc nhiên nhìn sư huynh lão. Hạt Bút Ông thấy thế liến nói: - Thôi, hôm nay “liên tồn” như vậy là đủ rồi. Nghe thế, Lộc Trượng Khách gật đầu, rút cặc ra khỏi lồn Chỉ Nhược, lui ra. Lão nhìn xuống thấy con cặc của mình bóng nhẫy bởi nước nhờn. Còn lồn Chỉ Nhược thì ướt đẫm khí dâm. Lão mỉm cười thích chí, nói với Chỉ Nhược: - Thấy chưa, ta đã nói với nàng là ta sẽ làm nàng sung sưóng mà. Đúng chưa? Lão đã biết là trong lúc “liên tồn”, người con gái sẽ bị kích thích ghê gớm bởi những luồng dương khí tuôn ta từ cu ngưới đàn ông qua chim người đan bà. Rất nhiều côgái, nhất là dâm nữ có tiếng, sau khi bị lão hành công rồi, dầu còn hơi sức hay không, vẫn chịu không nổi còn bắt lão làm tình thêm một chập nữa cho đã cơn thèm. Nhiều cô còn đi quá trớn, trong cơn dâm nứng còn muốn bị hành hạ nữa. Đó chính là nguồn gốc căn nguyên của bản tính bạo dâm của lão. Nghe lão nói thế, Chỉ Nhược quay mặt đi, thở dài, mệt mỏi, không trả lời. Nuối tiếc cho cơn dâm ngắn ngủi hay chán chường cho phận bạc, hoa tan? Bây giờ, chừng như nàng thấy hổ thẹn cho hành động của mình, chỉ muốn yên thân. Nhưng khi lão nhìn xuống thấy nàng nằm lõa thể trắng bóc, dạng tay dạng chân, lồ lộ, phơi bày vú ngực nõn nà, lồn chim tươi mát, khiêu dâm quá sức thì lão lại nổi cơn nứng bạo. Nãy giờ lão có được hưởng sướng một tí nào đâu? Bây giờ người đẹp nằm đó, mồi ngon đưa tới tận miệng, sẵn sàng, mời mọc, lão không thể không vui vầy được. Lão thấy Chỉ Nhược không đòi hỏi thêm thì lão phải ra tay mà thôi. Lão nói với sư huynh lão: - Sư huynh chờ đệ, cho đệ làm con nhỏ này một chốc… không chịu nổi rồi. Biết là sau khi luyện công, khí lực tràn trề, tức là dâm tình cao độ, nên Hạt Bút Ông đưa mắt nhìn ngưòi sư đệ mà gật gù. Chính lão cũng đang sảng khoái nên cũng thấy nổi hứng. Lộc Trượng Khách thấy lão kia gật gù bằng lòng, nhưng trong ánh mắt có xen lẫn vẻ ghen tương lẫn khiêu khích thì lão biết lão phải làm gì rồi. Lộc Trượng Khách bèn đặt Chỉ Nhược nằm xuống sàn nhà, kê dưới mông nàng một cái gối cho lồn nàng được nâng lên cao. Sau đó lão quì xuống, dạng hai chân nàng ra rồi dộng con cặc một cái thật mạnh vào lồn nàng - chỉ một cú thôi là nó đã lút tới gốc. Chỉ Nhược rên lên một tiếng “Hự!”. Thế là hết cái nhẹ nhàng, im rơ rồi. Đã đến lúc lão dở trò bạo dâm rồi đó. Cũng may là lồn nàng còn ướt đẫm nước nhờn tiết ra từ hồi nãy, chứ không thì nàng còn đau đớn gấp mấy lần hơn nữa kìa. Làm xong một cú xuyên tới tử cung, Lộc Trượng Khách liền nhìn sư huynh lão mà gật đầu một cái. Biết ý, Hạt Bút Ông bước tới trước mặt lão sư đệ, chĩa ngay con cu trước mặt lão. Lộc Trượng Khách há mồm, ngậm luôn con cu đó mà bú. Cùng một lúc, lão bắt đầu đụ cặc lão vào lồn Chỉ Nhược một cách mạnh bạo, liên tiếp, dập dồn. Hai tay lão nắm chặt lấy hai bầu vú nàng mà nhồi bóp, xoắn xít, đay nghiến. Lão dở trò bạo dâm thật là kinh khiếp, in hệt như tên Dương Nông đã làm với Tiểu Siêu vậy. Nằm ở dưói, bị bịt mắt nên Chỉ Nhược đâu có biết cảnh làm tình bằng miệng của hai lão già bên trên. Nàng chỉ cảm thấy là lồn mình bị cặc Lộc trượng Khách bầm dập liên hồi, đâm thọc dữ dội. Hai cái vú bị lão dằn vặt, bóp nghiến không thương tiếc. Toàn thân nàng như tê dại. Mất đi rồi cái sung sưóng vừa qua. Hồi nãy không bị dập nắc thì nàng mong muốn có một sự cọ sát ra vô, bây giờ bị đâm thọc dã man thì nàng chỉ mong cho nó chóng xong, cho mau qua cơn hành hạ. Hạt Bút Ông đê mê đứng uỡn mông cho tên sư đệ bú cu. Lão sư đệ cứ nhấp nhổm, nhiều khi cu của lão cứ trật ra ngoài khiến lão phải cầm con cu mà đút trở vào miệng lão kia. Sau một lúc, lão nắm luôn đầu của Lộc Trượng Khách mà kéo ra kéo vô, hầu như cho con cu của lão không còn bị trật ra ngoài mà còn vô sâu trong họng tên sư đệ nũa. Lộc Trượng Khách thấy thế càng gia tăng tốc độ bú mút. Lão say mê liếm láp, vừa dập cặc loạn cuồng, vừa bóp vú tàn cơn. Còn Chỉ Nhược thì nằm im bất động, đau đớn ê chề, mệt mỏi rã rượi. Sau màn “liên tồn”, nàng đã mất hết năng khí, bây gìò còn bị quần vợt tơi bời khiến nàng ngất ngư. Người sung sướng nhất là Lộc Trượng Khách. Lão đã được thỏa mãn tất cả những gì lão mong ước và muốn làm. Vậy mà người ra đầu tiên là Hạt Bút Ông. Lão xịt hết vào trong miệng của lão kia, không cho rớt ra một giọt nào. Sau đó lão đi ra mặc quần áo vô mà đứng thở, thỏa mãn tràn trề. Sau khi làm sư huynh lão phè phỡn xong, Lộc Trượng Khách bắt đầu dồn hết năng lực vào người Chỉ Nhược. Lão vắt hai chân nàng lên vai khến cho đít nàng chổng lên cao hơn nũa, rồi sau đó lão ra sức đụ vào lồn nàng, mạnh mẽ, liên tu bất tận. Háng của lão dập vào mông của nàng mạnh bạo phát ra tiếng bình bịch như người ta phát quyền đánh vào bị gạo vậy. Nhưng đâu đã hết, lão đưa hai tay ra, bóp thật chặt lấy hai vú nàng rồi không thả ra nữa. Mỗi lần lão đụ cặc vô lồn nàng là lão kéo hai cái vú tới, khiến cho con cặc đâm sâu thêm vào lồn nàng. Mà hai bầu vú bị xiết chặt, trì kéo, trắng bệt ra. Lão vừa húc vừa kéo, vừa đã cu vừa đã tay, trông ào ào, khiếp đảm… Lão định hoàn thành ước mơ của lão là chơi Chỉ Nhược cho đến khi lão không còn sức lực mới thôi, nhưng khi thấy sư huynh lão cứ dòm lom lom thì lão quyết định làm một cú cho xong. Thật ra Hạt Bút Ông không hề ghen ghét trước cảnh hiếp dâm kinh hồn của Lộc Trượng Khách. Sau bao nhiêu năm, lão dư biết tính tình tệ tật của tên sư đệ như thế nào rồi. Kệ nó, miễn nó vẫn “yêu” mình, tình yêu không bị sứt mẻ là được rồi. Để dứt điểm, Lộc Trượng Khách gầm lên một tiếng, cặc đụ nhanh hơn, tay bóp mạnh hơn, ào ào, vũ bão. Tuy đang bầm dập cái thân thể tuyệt mĩ của Chỉ Nhược, nhưng để tăng thêm phần sướng khoái, lão liên tưởng tới Triệu Mẫn cũng đang trần truồng, với khuôn mặt kiều diễm, đôi vú to tròn, lồn chim thơm phức, nằm hớ hênh mặc tình cho lão đụ đéo. Ý nghĩ đó khiến lão nổi cơn dâm nứng đến độ tuyệt đỉnh, tính bạo dâm lại tăng lên gấp mấy lần. Lão hành hạ, đục khoáy, dày vò dữ dội trên thân thể Chỉ Nhược, một cách không thương tiếc. Cơn cuồng dâm này là một trong những cuộc hãm hiếp mạnh bạo, hứng tình nhất trong cuộc đời lão. Sao mà không được? Lão ta tuy dập nắc Chỉ Nhược mà lại liên tưởng tới cả Triệu Mẫn, làm như là lão đang đụ cả hai nàng
